גבעת התחמושת
להקת פיקוד מרכז
המערכת
-0.5
קאפו בשריג 9
בבתים:
היה אז בוקר היום השני למלחמה בירושלים
האופק החוויר במזרח. היינו 
בעיצומו של הקרב על גבעת התחמושת
לחמנו שם זה שלוש שעות. התנהל קרב עקשני
קטלני. הירדנים נלחמו בעקשנות
זה היה יעד מבוצר בצורה בלתי רגילה. בשלב 
מסוים של המלחמה נשארו לידי רבעה חיילים בלבד
עלינו לשם בכוח של שתי פלוגות
לא ידעתי היכן האחרים
כיון שהקשר עם דודיק המ"פ ניתק עוד בתחילת הקרב 
באותו רגע חשבתי שכולם נהרגו
‏  Bbm         Ebm      Ab               Ebm
בשתיים,  שתיים ושלושים   נכנסו   דרך הטרשים
‏     Bbm Abm Eb     E         Abm  Eb     C#m
לשדה האש    והמוקשים    של גבעת  התחמושת     
‏     Ebm           Abm     F#             B
מול בונקרים   מבוצרים   ומרגמות   מאה עשרים
‏ Ebm Abm Eb    E        C#          B
מאה וכמה בחורים  על גבעת התחמושת    
‏ Bbm            Ebm    Ab               Ebm
עמוד   השחר עוד לא קם   חצי פלוגה  שכבה בדם
‏       Bbm Abm Eb     E    Abm   Eb     C#m
אך אנו כבר    היינו שם   בגבעת התחמושת     
‏     Ebm           Abm     F#             B
בין הגדרות   והמוקשים  השארנו רק את החובשים
‏ Abm Eb    E         C#            B
ורצנו אבודי חושים   אל גבעת התחמושת
באותו רגע נזרק רימון מבחוץ
בנס לא נפגענו.חששתי שהירדנים
יזרקו רימונים נוספים
מישהו היה חייב לרוץ למעלה ולהשגיח.
לא היה זמן לשאול מי מתנדב. שחתי את איתן. 
איתן לא היסס לרגע
עלה למעלה והתחיל להפעיל את המקלעון.
לפעמים היה עובר אותי
והייתי צריך לצעוק לא שיישאר בקו שלי.
ככה עברנו איזה שלושים מטר
איתן היה מחפה מלמעלה ואנחנו
טיהרנו את הבונקרים מבפנים
עד שנפגע בראשו ונפל פנימה"
‏  Bbm         Ebm      Ab        Ebm
ירדנו אל התעלות  אל הכוכים  והמסילות
‏    Bbm Abm Eb    E       Abm  Eb    C#m
ואל המוות  במחילות  של גבעת התחמושת     
‏ Ebm        Abm     F#              B
ואיש אי אנה לא שאל  מי שהלך ראשון נפל
‏ Ebm Abm Eb    E       C#             B
צריך היה הרבה מזל  על גבעת התחמושת    
‏    Bbm       Ebm      Ab          Ebm
מי שנפל   נסחב אחור    שלא יפריע לעבור
‏    Bbm Abm Eb    E       Abm  Eb    C#m
עד שנפל   הבא בתור  על גבעת התחמושת     
‏   Ebm          Abm      F#          B
אולי היינו אריות  אך מי שעוד רצה לחיות
‏ Abm Eb    E        C#            B
אסור היה לו להיות  על גבעת התחמושת
"החלטנו לנסות לפוצץ את הבונקר שלהם עם בזוקה.
הבזוקה עשתה כמה שריטות לבטון.החלטנו לנסות בחומר נפץ.
חיכיתי מעליהם עד שחזר הבחור עם חומר הנפץ.
הוא היה זורק לי חבילות, חבילות,
אני הייתי מניח את החבילות אחת אחת בפתח הבונקר שלהם.
להם הייתה שיטה: קודם זרקו רימון
אחר כך ירו צרור, אחר כך נחו.
אז, בין צרור לרימון
הייתי ניגש לפתח הבונקר שלהם ושם  את חומר הנפץ.
הפעלתי את חומר הנפץ והתרחקתי כמה שיכולתי.
היו לי ארבעה מטרים לתמרן כי גם מאחורי היו ליגיונרים.
אני לא יודע למה קיבלתי צל"ש
בסך הכול רציתי להגיע הביתה בשלום"
‏  Bbm         Ebm      Ab          Ebm
בשבע   שבע ועשרים  אל בית הספר לשוטרים
‏       Bbm Abm Eb    E     Abm Eb    C#m
אספו את כל   הנשארים  מגבעת התחמושת    
‏ Ebm        Abm    F#            B
עשן עלה מן הגבעה   השמש במזרח גבהה
‏ Ebm Abm Eb    E      C#              B
חזרנו אל העיר שבעה   מגבעת התחמושת    

מעבר:Ebm Ebm Bbm Bbm x2
‏ Bbm         Ebm    Ab             Ebm
חזרנו  אל העיר שבעה   עשן עלה מן הגבעה
‏   Bbm Abm Eb    E       Abm   Eb  C#m
השמש במזרח גבהה   על גבעת התחמושת     
‏    Ebm        Abm      F#             B
על בונקרים   מבוצרים    ועל אחינו הגברים
‏ Abm Eb    E         C#              B
שנשארו שם בני עשרים   על גבעת התחמושת

סיום:Bbm Bbm Ebm Ebm x2 
