גבעת התחמושת
להקת פיקוד מרכז
המערכת
-0.5
לטון המקורי - קאפו בשריג 2
בבתים:
היה אז בוקר היום השני למלחמה בירושלים
האופק החוויר במזרח. היינו 
בעיצומו של הקרב על גבעת התחמושת
לחמנו שם זה שלוש שעות. התנהל קרב עקשני
קטלני. הירדנים נלחמו בעקשנות
זה היה יעד מבוצר בצורה בלתי רגילה. בשלב 
מסוים של המלחמה נשארו לידי רבעה חיילים בלבד
עלינו לשם בכוח של שתי פלוגות
לא ידעתי היכן האחרים
כיון שהקשר עם דודיק המ"פ ניתק עוד בתחילת הקרב 
באותו רגע חשבתי שכולם נהרגו
‏  Fm          Bbm      Eb               Bbm
בשתיים,  שתיים ושלושים   נכנסו   דרך הטרשים
‏     Fm  Ebm Bb     B         Ebm  Bb     Abm
לשדה האש    והמוקשים    של גבעת  התחמושת     
#‏     Bbm           Ebm     C#            F
מול בונקרים   מבוצרים   ומרגמות   מאה עשרים
#‏ Bbm Ebm Bb    B        Ab         F
מאה וכמה בחורים  על גבעת התחמושת    
‏ Fm             Bbm    Eb               Bbm
עמוד   השחר עוד לא קם   חצי פלוגה  שכבה בדם
‏       Fm  Ebm Bb     B    Ebm   Bb     Abm
אך אנו כבר    היינו שם   בגבעת התחמושת     
#‏     Bbm           Ebm     C#            F
בין הגדרות   והמוקשים  השארנו רק את החובשים
#‏ Ebm Bb    B         Ab           F
ורצנו אבודי חושים   אל גבעת התחמושת
באותו רגע נזרק רימון מבחוץ
בנס לא נפגענו.חששתי שהירדנים
יזרקו רימונים נוספים
מישהו היה חייב לרוץ למעלה ולהשגיח.
לא היה זמן לשאול מי מתנדב. שחתי את איתן. 
איתן לא היסס לרגע
עלה למעלה והתחיל להפעיל את המקלעון.
לפעמים היה עובר אותי
והייתי צריך לצעוק לא שיישאר בקו שלי.
ככה עברנו איזה שלושים מטר
איתן היה מחפה מלמעלה ואנחנו
טיהרנו את הבונקרים מבפנים
עד שנפגע בראשו ונפל פנימה"
‏  Fm          Bbm      Eb        Bbm
ירדנו אל התעלות  אל הכוכים  והמסילות
‏    Fm  Ebm Bb    B       Ebm  Bb    Abm
ואל המוות  במחילות  של גבעת התחמושת     
#‏ Bbm        Ebm     C#             F
ואיש אי אנה לא שאל  מי שהלך ראשון נפל
#‏ Bbm Ebm Bb    B       Ab            F
צריך היה הרבה מזל  על גבעת התחמושת    
‏    Fm        Bbm      Eb          Bbm
מי שנפל   נסחב אחור    שלא יפריע לעבור
‏    Fm  Ebm Bb    B       Ebm  Bb    Abm
עד שנפל   הבא בתור  על גבעת התחמושת     
#‏   Bbm          Ebm      C#         F
אולי היינו אריות  אך מי שעוד רצה לחיות
#‏ Ebm Bb    B        Ab           F
אסור היה לו להיות  על גבעת התחמושת
"החלטנו לנסות לפוצץ את הבונקר שלהם עם בזוקה.
הבזוקה עשתה כמה שריטות לבטון.החלטנו לנסות בחומר נפץ.
חיכיתי מעליהם עד שחזר הבחור עם חומר הנפץ.
הוא היה זורק לי חבילות, חבילות,
אני הייתי מניח את החבילות אחת אחת בפתח הבונקר שלהם.
להם הייתה שיטה: קודם זרקו רימון
אחר כך ירו צרור, אחר כך נחו.
אז, בין צרור לרימון
הייתי ניגש לפתח הבונקר שלהם ושם  את חומר הנפץ.
הפעלתי את חומר הנפץ והתרחקתי כמה שיכולתי.
היו לי ארבעה מטרים לתמרן כי גם מאחורי היו ליגיונרים.
אני לא יודע למה קיבלתי צל"ש
בסך הכול רציתי להגיע הביתה בשלום"
‏  Fm          Bbm      Eb          Bbm
בשבע   שבע ועשרים  אל בית הספר לשוטרים
‏       Fm Ebm Bb    B     Ebm Bb    Abm
אספו את כל   הנשארים  מגבעת התחמושת    
#‏ Bbm        Ebm    C#           F
עשן עלה מן הגבעה   השמש במזרח גבהה
#‏ Bbm Ebm Bb    B      Ab             F
חזרנו אל העיר שבעה   מגבעת התחמושת    

מעבר:Bbm Bbm Fm Fm x2
‏ Fm          Bbm    Eb             Bbm
חזרנו  אל העיר שבעה   עשן עלה מן הגבעה
‏   Fm  Ebm Bb    B       Ebm   Bb  Abm
השמש במזרח גבהה   על גבעת התחמושת     
#‏    Bbm        Ebm      C#            F
על בונקרים   מבוצרים    ועל אחינו הגברים
#‏ Ebm Bb    B         Ab             F
שנשארו שם בני עשרים   על גבעת התחמושת

סיום:Fm Fm Bbm Bbm x2 
