בת שישים
הגבעטרון וסאבלימינל
המערכת
0
קאפו בשריג 6
‏                   Bbm
כי אמיתית היא, ולא סמל
‏            Ebm
ולא דגל ולא אות
‏     F      C#                Ab
העבר מאחוריה, היא צופה אל הבאות.
‏                   Bbm
כי אמיתית היא, ולא סמל
‏            Ebm
ולא דגל ולא אות
‏   Bbm F     Cm        C#      Cm
העבר מאחוריה, היא צופה אל הבאות.
‏    Bbm F     Cm        C# Ab Ebm
העבר מאחוריה, היא צופה אל הבאות.
‏                     Bbm
כשהרוח נושבת אהבתי גוברת
‏          C#             Ab
רוצה להיתבגר במדינה שמתגברת
‏                       Ab
על כל הקשיים, בכל המובנים
‏                             F
דואגת לילדים שלה וגם למייסדים.
‏                        Bbm
קולטת עלייה, לומדים מניסיון
‏                              Ebm
אז נזכור מה שהיה ונעשה את זה נכון
‏           C#              Cm
ניקח אחריות, המדינה הזאת שלנו
‏               Bbm           F     Cm
לא נגיע לכלום אם לא נזכור מאיפה באנו.
דור חדש קורע ת'מיגרש
רובם לא מנוסים מספיק - ולב ליבם נרגש
קמהים לשלום היד כבר מושטת
אבל בלי GPS הם לא יודעים לאן ללכת.
אז בוא נצעד צעד צעד ללא פחד
נשיג את כל שנבקש אם נשאר ביחד
נביט למציאות עמוק בתוך העיניים
ונבנה עתיד טוב יותר בעבודת כפיים.
כי אמיתית היא...
#‏ Ab         Ebm                    C
את ראשו של הגלבוע  מישהו צבע אדום,
‏ Bbm F Cm       C#                      Ab
מן הלול מודיע גבר   כי האיר היום.
‏         Eb                  Bbm
בת שישים פוקחת עין  ונועלת נעלה.
‏      Bbm F   Cm      Bbm        Ebm
יום גדול ממתין בפתח,  זה היום שלה.
‏     Bbm     F        Ebm         Bbm
בת שישים על פי הלוח,  אך בשאר המובנים
‏          F Cm            C#  Ab  Ebm
היא בת שש עשרה בקושי,  או בת שש שנים.
כי אמיתית היא...
אני נולדתי לשלום, זה נכון - לשלום
ולא, לא התכוונתי למחלף באיילון
אם צפון או דרום, או חיפה או תל אביב
מה נהיה מ-ים השיבולים שמסביב אה
הבא נגילה בלי סיגריה ונרגילה
בללייקה, קקלינקה, מקרנה, גאסולינה
"צ'יריבים, צ'יריבום, צ'יריבים בום בום בום בום"
תן לבאבא ת'מיקרופון "ואיזה משהו טוב ללגום"
על ה-גל, גבעטרון, "סאבלימינל"
כובשים ת'מיצעדים, הם חומה אני מגדל
בשיר יום הולדת ל"ארצנו הקטנטונת"
מגיע לה מזל טוב, כי היא משנה קידומת
"בת שישים על פי הלוח" אך אין סיבה לדאגות
שישים זה כולה שש בשנים של מדינות
אוהב מהלב וכותב לך גברת
את האחת ואין לנו אחרת 

מעבר:F Bbm Bbm Ebm x4
כי אמיתית היא...

מעבר:F Bbm Bbm Ebm x4
סיום:Bbm Ebm F Bbm x4 
