בת שישים
הגבעטרון וסאבלימינל
המערכת
0
לטון המקורי - קאפו בשריג 3
‏                   C#m
כי אמיתית היא, ולא סמל
‏            F#m
ולא דגל ולא אות
‏    Ab       E                 B
העבר מאחוריה, היא צופה אל הבאות.
‏                   C#m
כי אמיתית היא, ולא סמל
‏            F#m
ולא דגל ולא אות
‏   C#m Ab   Ebm         E     Ebm
העבר מאחוריה, היא צופה אל הבאות.
‏    C#m Ab   Ebm         E  B F#m
העבר מאחוריה, היא צופה אל הבאות.
‏                     C#m
כשהרוח נושבת אהבתי גוברת
‏           E              B
רוצה להיתבגר במדינה שמתגברת
‏                        B
על כל הקשיים, בכל המובנים
‏                            Ab
דואגת לילדים שלה וגם למייסדים.
‏                        C#m
קולטת עלייה, לומדים מניסיון
‏                              F#m
אז נזכור מה שהיה ונעשה את זה נכון
‏            E             Ebm
ניקח אחריות, המדינה הזאת שלנו
‏               C#m          Ab    Ebm
לא נגיע לכלום אם לא נזכור מאיפה באנו.
דור חדש קורע ת'מיגרש
רובם לא מנוסים מספיק - ולב ליבם נרגש
קמהים לשלום היד כבר מושטת
אבל בלי GPS הם לא יודעים לאן ללכת.
אז בוא נצעד צעד צעד ללא פחד
נשיג את כל שנבקש אם נשאר ביחד
נביט למציאות עמוק בתוך העיניים
ונבנה עתיד טוב יותר בעבודת כפיים.
כי אמיתית היא...
‏ B          F#m                     E
את ראשו של הגלבוע  מישהו צבע אדום,
‏ C#m Ab Ebm       E                       B
מן הלול מודיע גבר   כי האיר היום.
‏         F#                  C#m
בת שישים פוקחת עין  ונועלת נעלה.
‏      C#m Ab Ebm      C#m        F#m
יום גדול ממתין בפתח,  זה היום שלה.
‏     C#m    Ab        F#m         C#m
בת שישים על פי הלוח,  אך בשאר המובנים
‏         Ab Ebm            E   B  F#m
היא בת שש עשרה בקושי,  או בת שש שנים.
כי אמיתית היא...
אני נולדתי לשלום, זה נכון - לשלום
ולא, לא התכוונתי למחלף באיילון
אם צפון או דרום, או חיפה או תל אביב
מה נהיה מ-ים השיבולים שמסביב אה
הבא נגילה בלי סיגריה ונרגילה
בללייקה, קקלינקה, מקרנה, גאסולינה
"צ'יריבים, צ'יריבום, צ'יריבים בום בום בום בום"
תן לבאבא ת'מיקרופון "ואיזה משהו טוב ללגום"
על ה-גל, גבעטרון, "סאבלימינל"
כובשים ת'מיצעדים, הם חומה אני מגדל
בשיר יום הולדת ל"ארצנו הקטנטונת"
מגיע לה מזל טוב, כי היא משנה קידומת
"בת שישים על פי הלוח" אך אין סיבה לדאגות
שישים זה כולה שש בשנים של מדינות
אוהב מהלב וכותב לך גברת
את האחת ואין לנו אחרת 

מעבר:Ab C#m C#m F#m x4
כי אמיתית היא...

סיום:C#m F#m Ab C#m x4 
