בת שישים
הגבעטרון וסאבלימינל
המערכת
0
לטון המקורי - קאפו בשריג 1
‏                   Ebm
כי אמיתית היא, ולא סמל
‏            Abm
ולא דגל ולא אות
#‏    Bb      F#                C
העבר מאחוריה, היא צופה אל הבאות.
‏                   Ebm
כי אמיתית היא, ולא סמל
‏            Abm
ולא דגל ולא אות
‏   Ebm Bb    Fm        F#      Fm
העבר מאחוריה, היא צופה אל הבאות.
‏    Ebm Bb    Fm        F# C# Abm
העבר מאחוריה, היא צופה אל הבאות.
‏                     Ebm
כשהרוח נושבת אהבתי גוברת
#‏          F#             C
רוצה להיתבגר במדינה שמתגברת
#‏                       C
על כל הקשיים, בכל המובנים
‏                            Bb
דואגת לילדים שלה וגם למייסדים.
‏                        Ebm
קולטת עלייה, לומדים מניסיון
‏                              Abm
אז נזכור מה שהיה ונעשה את זה נכון
‏           F#              Fm
ניקח אחריות, המדינה הזאת שלנו
‏               Ebm          Bb     Fm
לא נגיע לכלום אם לא נזכור מאיפה באנו.
דור חדש קורע ת'מיגרש
רובם לא מנוסים מספיק - ולב ליבם נרגש
קמהים לשלום היד כבר מושטת
אבל בלי GPS הם לא יודעים לאן ללכת.
אז בוא נצעד צעד צעד ללא פחד
נשיג את כל שנבקש אם נשאר ביחד
נביט למציאות עמוק בתוך העיניים
ונבנה עתיד טוב יותר בעבודת כפיים.
כי אמיתית היא...
#‏ C#         Abm                    F
את ראשו של הגלבוע  מישהו צבע אדום,
#‏ Ebm Bb Fm       F#                      C
מן הלול מודיע גבר   כי האיר היום.
‏         Ab                  Ebm
בת שישים פוקחת עין  ונועלת נעלה.
‏      Ebm Bb Fm       Ebm        Abm
יום גדול ממתין בפתח,  זה היום שלה.
‏     Ebm    Bb        Abm         Ebm
בת שישים על פי הלוח,  אך בשאר המובנים
‏         Bb Fm            F#  C#  Abm
היא בת שש עשרה בקושי,  או בת שש שנים.
כי אמיתית היא...
אני נולדתי לשלום, זה נכון - לשלום
ולא, לא התכוונתי למחלף באיילון
אם צפון או דרום, או חיפה או תל אביב
מה נהיה מ-ים השיבולים שמסביב אה
הבא נגילה בלי סיגריה ונרגילה
בללייקה, קקלינקה, מקרנה, גאסולינה
"צ'יריבים, צ'יריבום, צ'יריבים בום בום בום בום"
תן לבאבא ת'מיקרופון "ואיזה משהו טוב ללגום"
על ה-גל, גבעטרון, "סאבלימינל"
כובשים ת'מיצעדים, הם חומה אני מגדל
בשיר יום הולדת ל"ארצנו הקטנטונת"
מגיע לה מזל טוב, כי היא משנה קידומת
"בת שישים על פי הלוח" אך אין סיבה לדאגות
שישים זה כולה שש בשנים של מדינות
אוהב מהלב וכותב לך גברת
את האחת ואין לנו אחרת 

מעבר:Bb Ebm Ebm Abm x4
כי אמיתית היא...

סיום:Ebm Abm Bb Ebm x4 
