תנו לי רוק'נרול
תיסלם
המערכת
0
לטון המקורי - קאפו בשריג 4
‏             C#          Ab
לפני שהכרתיה הייתי כל יכול,
‏             C#               Eb
בעיר אז הסתובבתי גאה כמו תרנגול,
‏           C#                Ab
כבשתי לב הנערות - הלכתי על גדול
‏             C#             Eb
ובלילות רקדתי לצליל הרוקנ'רול.
פזמון:
‏           C#         Ab
תנו לי, תנו לי רוקנ'רול,
‏          Ab         Eb
תנו לי, תנו לי רוקנ'רול
‏            C#                  Ab
לא רוצה עוד דיסקו, אני כבר לא יכול
‏           Ab         Eb
תנו לי, תנו לי רוקנ'רול,
היתה זו חבצלת ששינתה אצלי הכל,
אמרה לי אין גיטרות - נגמר הרוקנרול,
היא אותי הכריחה מהרוק להתנתק,
אותי משכה באוזן לרחבת הדיסקוטק.
פזמון
אני אוהב גם קלאסי וגם קצת חיפושיות,
אבל בגלל הדיסקו - אני לא יכול לחיות,
הושבת אותי בחדר אתמול עד מאוחר,
לשמוע "אינדונזי" של "אנשי הכפר".

מעבר:C# C# C# C# x4
פזמון

סיום:C# C# C# C# x4 
