תנו לי רוק'נרול
תיסלם
המערכת
0
קאפו בשריג 7
‏             Bb           F
לפני שהכרתיה הייתי כל יכול,
‏             Bb                C
בעיר אז הסתובבתי גאה כמו תרנגול,
‏           Bb                 F
כבשתי לב הנערות - הלכתי על גדול
‏             Bb              C
ובלילות רקדתי לצליל הרוקנ'רול.
פזמון:
‏           Bb          F
תנו לי, תנו לי רוקנ'רול,
‏           F          C
תנו לי, תנו לי רוקנ'רול
‏            Bb                   F
לא רוצה עוד דיסקו, אני כבר לא יכול
‏            F          C
תנו לי, תנו לי רוקנ'רול,
היתה זו חבצלת ששינתה אצלי הכל,
אמרה לי אין גיטרות - נגמר הרוקנרול,
היא אותי הכריחה מהרוק להתנתק,
אותי משכה באוזן לרחבת הדיסקוטק.
פזמון
אני אוהב גם קלאסי וגם קצת חיפושיות,
אבל בגלל הדיסקו - אני לא יכול לחיות,
הושבת אותי בחדר אתמול עד מאוחר,
לשמוע "אינדונזי" של "אנשי הכפר".

מעבר:Bb Bb Bb Bb x4
פזמון

סיום:Bb Bb Bb Bb x4 
