תנו לי רוק'נרול
תיסלם
המערכת
0
לטון המקורי - קאפו בשריג 3
‏              D           A
לפני שהכרתיה הייתי כל יכול,
‏              D                E
בעיר אז הסתובבתי גאה כמו תרנגול,
‏            D                 A
כבשתי לב הנערות - הלכתי על גדול
‏              D              E
ובלילות רקדתי לצליל הרוקנ'רול.
פזמון:
‏            D          A
תנו לי, תנו לי רוקנ'רול,
‏           A          E
תנו לי, תנו לי רוקנ'רול
‏             D                   A
לא רוצה עוד דיסקו, אני כבר לא יכול
‏            A          E
תנו לי, תנו לי רוקנ'רול,
היתה זו חבצלת ששינתה אצלי הכל,
אמרה לי אין גיטרות - נגמר הרוקנרול,
היא אותי הכריחה מהרוק להתנתק,
אותי משכה באוזן לרחבת הדיסקוטק.
פזמון
אני אוהב גם קלאסי וגם קצת חיפושיות,
אבל בגלל הדיסקו - אני לא יכול לחיות,
הושבת אותי בחדר אתמול עד מאוחר,
לשמוע "אינדונזי" של "אנשי הכפר".

מעבר:D D D D x4
פזמון

סיום:D D D D x4 
