תנו לי רוק'נרול
תיסלם
המערכת
0
קאפו בשריג 11
#‏             F#          C
לפני שהכרתיה הייתי כל יכול,
‏             F#               Ab
בעיר אז הסתובבתי גאה כמו תרנגול,
#‏           F#                C
כבשתי לב הנערות - הלכתי על גדול
‏             F#             Ab
ובלילות רקדתי לצליל הרוקנ'רול.
פזמון:
#‏           F#         C
תנו לי, תנו לי רוקנ'רול,
‏          C#         Ab
תנו לי, תנו לי רוקנ'רול
#‏            F#                  C
לא רוצה עוד דיסקו, אני כבר לא יכול
‏           C#         Ab
תנו לי, תנו לי רוקנ'רול,
היתה זו חבצלת ששינתה אצלי הכל,
אמרה לי אין גיטרות - נגמר הרוקנרול,
היא אותי הכריחה מהרוק להתנתק,
אותי משכה באוזן לרחבת הדיסקוטק.
פזמון
אני אוהב גם קלאסי וגם קצת חיפושיות,
אבל בגלל הדיסקו - אני לא יכול לחיות,
הושבת אותי בחדר אתמול עד מאוחר,
לשמוע "אינדונזי" של "אנשי הכפר".

מעבר:F# F# F# F# x4
פזמון

סיום:F# F# F# F# x4 
