תנו לי רוק'נרול
תיסלם
המערכת
0
לטון המקורי - קאפו בשריג 5
‏              C           G
לפני שהכרתיה הייתי כל יכול,
‏              C                D
בעיר אז הסתובבתי גאה כמו תרנגול,
‏            C                 G
כבשתי לב הנערות - הלכתי על גדול
‏              C              D
ובלילות רקדתי לצליל הרוקנ'רול.
פזמון:
‏            C          G
תנו לי, תנו לי רוקנ'רול,
‏           G          D
תנו לי, תנו לי רוקנ'רול
‏             C                   G
לא רוצה עוד דיסקו, אני כבר לא יכול
‏            G          D
תנו לי, תנו לי רוקנ'רול,
היתה זו חבצלת ששינתה אצלי הכל,
אמרה לי אין גיטרות - נגמר הרוקנרול,
היא אותי הכריחה מהרוק להתנתק,
אותי משכה באוזן לרחבת הדיסקוטק.
פזמון
אני אוהב גם קלאסי וגם קצת חיפושיות,
אבל בגלל הדיסקו - אני לא יכול לחיות,
הושבת אותי בחדר אתמול עד מאוחר,
לשמוע "אינדונזי" של "אנשי הכפר".

מעבר:C C C C x4
פזמון

סיום:C C C C x4 
