תנו לי רוק'נרול
תיסלם
המערכת
0
קאפו בשריג 6
#‏              B          F
לפני שהכרתיה הייתי כל יכול,
#‏              B               C
בעיר אז הסתובבתי גאה כמו תרנגול,
#‏            B                F
כבשתי לב הנערות - הלכתי על גדול
#‏              B             C
ובלילות רקדתי לצליל הרוקנ'רול.
פזמון:
#‏            B         F
תנו לי, תנו לי רוקנ'רול,
#‏          F#         C
תנו לי, תנו לי רוקנ'רול
#‏             B                  F
לא רוצה עוד דיסקו, אני כבר לא יכול
#‏           F#         C
תנו לי, תנו לי רוקנ'רול,
היתה זו חבצלת ששינתה אצלי הכל,
אמרה לי אין גיטרות - נגמר הרוקנרול,
היא אותי הכריחה מהרוק להתנתק,
אותי משכה באוזן לרחבת הדיסקוטק.
פזמון
אני אוהב גם קלאסי וגם קצת חיפושיות,
אבל בגלל הדיסקו - אני לא יכול לחיות,
הושבת אותי בחדר אתמול עד מאוחר,
לשמוע "אינדונזי" של "אנשי הכפר".

מעבר:B B B B x4
פזמון

סיום:B B B B x4 
