תנו לי רוק'נרול
תיסלם
המערכת
0
לטון המקורי - קאפו בשריג 1
‏              E           B
לפני שהכרתיה הייתי כל יכול,
#‏              E               F
בעיר אז הסתובבתי גאה כמו תרנגול,
‏            E                 B
כבשתי לב הנערות - הלכתי על גדול
#‏              E             F
ובלילות רקדתי לצליל הרוקנ'רול.
פזמון:
‏            E          B
תנו לי, תנו לי רוקנ'רול,
#‏           B         F
תנו לי, תנו לי רוקנ'רול
‏             E                   B
לא רוצה עוד דיסקו, אני כבר לא יכול
#‏            B         F
תנו לי, תנו לי רוקנ'רול,
היתה זו חבצלת ששינתה אצלי הכל,
אמרה לי אין גיטרות - נגמר הרוקנרול,
היא אותי הכריחה מהרוק להתנתק,
אותי משכה באוזן לרחבת הדיסקוטק.
פזמון
אני אוהב גם קלאסי וגם קצת חיפושיות,
אבל בגלל הדיסקו - אני לא יכול לחיות,
הושבת אותי בחדר אתמול עד מאוחר,
לשמוע "אינדונזי" של "אנשי הכפר".

מעבר:E E E E x4
פזמון

סיום:E E E E x4 
