תנו לי רוק'נרול
תיסלם
המערכת
0
לטון המקורי - קאפו בשריג 2
‏             Eb          Bb
לפני שהכרתיה הייתי כל יכול,
‏             Eb                F
בעיר אז הסתובבתי גאה כמו תרנגול,
‏           Eb                Bb
כבשתי לב הנערות - הלכתי על גדול
‏             Eb              F
ובלילות רקדתי לצליל הרוקנ'רול.
פזמון:
‏           Eb         Bb
תנו לי, תנו לי רוקנ'רול,
‏          Bb          F
תנו לי, תנו לי רוקנ'רול
‏            Eb                  Bb
לא רוצה עוד דיסקו, אני כבר לא יכול
‏           Bb          F
תנו לי, תנו לי רוקנ'רול,
היתה זו חבצלת ששינתה אצלי הכל,
אמרה לי אין גיטרות - נגמר הרוקנרול,
היא אותי הכריחה מהרוק להתנתק,
אותי משכה באוזן לרחבת הדיסקוטק.
פזמון
אני אוהב גם קלאסי וגם קצת חיפושיות,
אבל בגלל הדיסקו - אני לא יכול לחיות,
הושבת אותי בחדר אתמול עד מאוחר,
לשמוע "אינדונזי" של "אנשי הכפר".

מעבר:Eb Eb Eb Eb x4
פזמון

סיום:Eb Eb Eb Eb x4 
