המת השמח
מאור כהן
המערכת
0
לטון המקורי - קאפו בשריג 3
‏  C#                     A
באדמה דשנה, שורצת חלזונות,
‏  B F#m                        Abm
אני רוצה לכרות לי בור עמוק, שוחה,
‏  C#                      A
לפשוט שם את העצמות הנושנות,
‏ B F#m                  Abm
וכמו כריש בים, לישון בשכחה.
אני שונא קברים אני שונא צוים 
במקום להתחנן שהעולם ידמע,
אזמין עוד בחיי את להק העורבים
למצות ממפרקתי את זוהמת דמה.
פזמון:
‏ F#m C#  A
הו תולעים
‏      A      E           Bm
רעים שחורים, עיוורים-חרשים,
‏  A     E            D
הנה מגיע מת שמח וחפשי
‏        E       C#           F#m
הו פילוסופים של עינוג ושל תסיסה.
ללא מוסר כליות פלשו אל חורבתי
אימרו: היש עינוג בו טרם התנסה
גוף זה שנפש אין בו, מת בין המתים

מעבר:C# B C# B x4
הו תולעים רעים שחורים, עיוורים-חרשים,
הנה מגיע מת שמח וחפשי 
הו פילוסופים של עינוג ושל תסיסה.

סיום:C# B C# B x4 
