המת השמח
מאור כהן
המערכת
0
קאפו בשריג 7
‏   A                     F
באדמה דשנה, שורצת חלזונות,
‏  G Dm                          Em
אני רוצה לכרות לי בור עמוק, שוחה,
‏  A                       F
לפשוט שם את העצמות הנושנות,
‏ G Dm                    Em
וכמו כריש בים, לישון בשכחה.
אני שונא קברים אני שונא צוים 
במקום להתחנן שהעולם ידמע,
אזמין עוד בחיי את להק העורבים
למצות ממפרקתי את זוהמת דמה.
פזמון:
‏ Dm  A   F
הו תולעים
‏      F      C           Gm
רעים שחורים, עיוורים-חרשים,
‏  F     C           Bb
הנה מגיע מת שמח וחפשי
‏        C        A            Dm
הו פילוסופים של עינוג ושל תסיסה.
ללא מוסר כליות פלשו אל חורבתי
אימרו: היש עינוג בו טרם התנסה
גוף זה שנפש אין בו, מת בין המתים

מעבר:A G A G x4
הו תולעים רעים שחורים, עיוורים-חרשים,
הנה מגיע מת שמח וחפשי 
הו פילוסופים של עינוג ושל תסיסה.

סיום:A G A G x4 
