המת השמח
מאור כהן
המערכת
0
קאפו בשריג 8
‏  Ab                     E
באדמה דשנה, שורצת חלזונות,
‏  F# C#m                        Ebm
אני רוצה לכרות לי בור עמוק, שוחה,
‏  Ab                      E
לפשוט שם את העצמות הנושנות,
 F# C#m                  Ebm 
וכמו כריש בים, לישון בשכחה.
אני שונא קברים אני שונא צוים 
במקום להתחנן שהעולם ידמע,
אזמין עוד בחיי את להק העורבים
למצות ממפרקתי את זוהמת דמה.
פזמון:
‏ C#m Ab  E
הו תולעים
‏      E      B          F#m
רעים שחורים, עיוורים-חרשים,
‏  E     B            A
הנה מגיע מת שמח וחפשי
‏        B       Ab           C#m
הו פילוסופים של עינוג ושל תסיסה.
ללא מוסר כליות פלשו אל חורבתי
אימרו: היש עינוג בו טרם התנסה
גוף זה שנפש אין בו, מת בין המתים

מעבר:Ab F# Ab F# x4
הו תולעים רעים שחורים, עיוורים-חרשים,
הנה מגיע מת שמח וחפשי 
הו פילוסופים של עינוג ושל תסיסה.

סיום:Ab F# Ab F# x4 
