המת השמח
מאור כהן
המערכת
0
קאפו בשריג 10
‏  F#                     D
באדמה דשנה, שורצת חלזונות,
‏  E Bm                         C#m
אני רוצה לכרות לי בור עמוק, שוחה,
‏  F#                      D
לפשוט שם את העצמות הנושנות,
‏ E Bm                   C#m
וכמו כריש בים, לישון בשכחה.
אני שונא קברים אני שונא צוים 
במקום להתחנן שהעולם ידמע,
אזמין עוד בחיי את להק העורבים
למצות ממפרקתי את זוהמת דמה.
פזמון:
‏ Bm F#   D
הו תולעים
‏      D      A           Em
רעים שחורים, עיוורים-חרשים,
‏  D     A            G
הנה מגיע מת שמח וחפשי
‏        A       F#            Bm
הו פילוסופים של עינוג ושל תסיסה.
ללא מוסר כליות פלשו אל חורבתי
אימרו: היש עינוג בו טרם התנסה
גוף זה שנפש אין בו, מת בין המתים

מעבר:F# E F# E x4
הו תולעים רעים שחורים, עיוורים-חרשים,
הנה מגיע מת שמח וחפשי 
הו פילוסופים של עינוג ושל תסיסה.

סיום:F# E F# E x4 
