המת השמח
מאור כהן
המערכת
0
קאפו בשריג 6
#‏  Bb                    F
באדמה דשנה, שורצת חלזונות,
‏  Ab Ebm                         Fm
אני רוצה לכרות לי בור עמוק, שוחה,
#‏  Bb                     F
לפשוט שם את העצמות הנושנות,
‏ Ab Ebm                   Fm
וכמו כריש בים, לישון בשכחה.
אני שונא קברים אני שונא צוים 
במקום להתחנן שהעולם ידמע,
אזמין עוד בחיי את להק העורבים
למצות ממפרקתי את זוהמת דמה.
פזמון:
#‏ Ebm Bb F
הו תולעים
‏     F#     C#          Abm
רעים שחורים, עיוורים-חרשים,
‏  F#   C#            B
הנה מגיע מת שמח וחפשי
‏       C#       Bb           Ebm
הו פילוסופים של עינוג ושל תסיסה.
ללא מוסר כליות פלשו אל חורבתי
אימרו: היש עינוג בו טרם התנסה
גוף זה שנפש אין בו, מת בין המתים

מעבר:Bb Ab Bb Ab x4
הו תולעים רעים שחורים, עיוורים-חרשים,
הנה מגיע מת שמח וחפשי 
הו פילוסופים של עינוג ושל תסיסה.

סיום:Bb Ab Bb Ab x4 
