המת השמח
מאור כהן
המערכת
0
קאפו בשריג 11
#‏   F                    C
באדמה דשנה, שורצת חלזונות,
‏  Eb Bbm                         Cm
אני רוצה לכרות לי בור עמוק, שוחה,
#‏  F                      C
לפשוט שם את העצמות הנושנות,
‏ Eb Bbm                   Cm
וכמו כריש בים, לישון בשכחה.
אני שונא קברים אני שונא צוים 
במקום להתחנן שהעולם ידמע,
אזמין עוד בחיי את להק העורבים
למצות ממפרקתי את זוהמת דמה.
פזמון:
#‏ Bbm F  C
הו תולעים
‏     C#     Ab          Ebm
רעים שחורים, עיוורים-חרשים,
#‏  C#   Ab           F
הנה מגיע מת שמח וחפשי
‏       Ab        F           Bbm
הו פילוסופים של עינוג ושל תסיסה.
ללא מוסר כליות פלשו אל חורבתי
אימרו: היש עינוג בו טרם התנסה
גוף זה שנפש אין בו, מת בין המתים

מעבר:F Eb F Eb x4
הו תולעים רעים שחורים, עיוורים-חרשים,
הנה מגיע מת שמח וחפשי 
הו פילוסופים של עינוג ושל תסיסה.

סיום:F Eb F Eb x4 
