המת השמח
מאור כהן
המערכת
0
לטון המקורי - קאפו בשריג 1
‏  Eb                     B
באדמה דשנה, שורצת חלזונות,
‏  C# Abm                        Bbm
אני רוצה לכרות לי בור עמוק, שוחה,
‏  Eb                      B
לפשוט שם את העצמות הנושנות,
‏ C# Abm                  Bbm
וכמו כריש בים, לישון בשכחה.
אני שונא קברים אני שונא צוים 
במקום להתחנן שהעולם ידמע,
אזמין עוד בחיי את להק העורבים
למצות ממפרקתי את זוהמת דמה.
פזמון:
‏ Abm Eb  B
הו תולעים
‏      B     F#          C#m
רעים שחורים, עיוורים-חרשים,
‏  B    F#            E
הנה מגיע מת שמח וחפשי
‏       F#       Eb           Abm
הו פילוסופים של עינוג ושל תסיסה.
ללא מוסר כליות פלשו אל חורבתי
אימרו: היש עינוג בו טרם התנסה
גוף זה שנפש אין בו, מת בין המתים

מעבר:Eb C# Eb C# x4
הו תולעים רעים שחורים, עיוורים-חרשים,
הנה מגיע מת שמח וחפשי 
הו פילוסופים של עינוג ושל תסיסה.

סיום:Eb C# Eb C# x4 
