המת השמח
מאור כהן
המערכת
0
לטון המקורי - קאפו בשריג 4
‏   C                    Ab
באדמה דשנה, שורצת חלזונות,
‏  Bb Fm                          Gm
אני רוצה לכרות לי בור עמוק, שוחה,
‏  C                      Ab
לפשוט שם את העצמות הנושנות,
‏ Bb Fm                    Gm
וכמו כריש בים, לישון בשכחה.
אני שונא קברים אני שונא צוים 
במקום להתחנן שהעולם ידמע,
אזמין עוד בחיי את להק העורבים
למצות ממפרקתי את זוהמת דמה.
פזמון:
‏ Fm  C  Ab
הו תולעים
‏     Ab     Eb          Bbm
רעים שחורים, עיוורים-חרשים,
#‏  Ab   Eb           C
הנה מגיע מת שמח וחפשי
‏       Eb        C            Fm
הו פילוסופים של עינוג ושל תסיסה.
ללא מוסר כליות פלשו אל חורבתי
אימרו: היש עינוג בו טרם התנסה
גוף זה שנפש אין בו, מת בין המתים

מעבר:C Bb C Bb x4
הו תולעים רעים שחורים, עיוורים-חרשים,
הנה מגיע מת שמח וחפשי 
הו פילוסופים של עינוג ושל תסיסה.

סיום:C Bb C Bb x4 
