המת השמח
מאור כהן
המערכת
0
לטון המקורי - קאפו בשריג 5
‏   B                     G
באדמה דשנה, שורצת חלזונות,
‏  A Em                         F#m
אני רוצה לכרות לי בור עמוק, שוחה,
‏  B                       G
לפשוט שם את העצמות הנושנות,
‏ A Em                   F#m
וכמו כריש בים, לישון בשכחה.
אני שונא קברים אני שונא צוים 
במקום להתחנן שהעולם ידמע,
אזמין עוד בחיי את להק העורבים
למצות ממפרקתי את זוהמת דמה.
פזמון:
‏ Em  B   G
הו תולעים
‏      G      D           Am
רעים שחורים, עיוורים-חרשים,
‏  G     D            C
הנה מגיע מת שמח וחפשי
‏        D        B            Em
הו פילוסופים של עינוג ושל תסיסה.
ללא מוסר כליות פלשו אל חורבתי
אימרו: היש עינוג בו טרם התנסה
גוף זה שנפש אין בו, מת בין המתים

מעבר:B A B A x4
הו תולעים רעים שחורים, עיוורים-חרשים,
הנה מגיע מת שמח וחפשי 
הו פילוסופים של עינוג ושל תסיסה.

סיום:B A B A x4 
