המת השמח
מאור כהן
המערכת
0
קאפו בשריג 9
‏   G                    Eb
באדמה דשנה, שורצת חלזונות,
‏  F Cm                          Dm
אני רוצה לכרות לי בור עמוק, שוחה,
‏  G                      Eb
לפשוט שם את העצמות הנושנות,
‏ F Cm                    Dm
וכמו כריש בים, לישון בשכחה.
אני שונא קברים אני שונא צוים 
במקום להתחנן שהעולם ידמע,
אזמין עוד בחיי את להק העורבים
למצות ממפרקתי את זוהמת דמה.
פזמון:
‏ Cm  G  Eb
הו תולעים
‏     Eb     Bb           Fm
רעים שחורים, עיוורים-חרשים,
‏  Eb   Bb           Ab
הנה מגיע מת שמח וחפשי
‏       Bb        G            Cm
הו פילוסופים של עינוג ושל תסיסה.
ללא מוסר כליות פלשו אל חורבתי
אימרו: היש עינוג בו טרם התנסה
גוף זה שנפש אין בו, מת בין המתים

מעבר:G F G F x4
הו תולעים רעים שחורים, עיוורים-חרשים,
הנה מגיע מת שמח וחפשי 
הו פילוסופים של עינוג ושל תסיסה.

סיום:G F G F x4 
