המת השמח
מאור כהן
המערכת
0
לטון המקורי - קאפו בשריג 2
‏   D                    Bb
באדמה דשנה, שורצת חלזונות,
‏  C Gm                          Am
אני רוצה לכרות לי בור עמוק, שוחה,
‏  D                      Bb
לפשוט שם את העצמות הנושנות,
‏ C Gm                    Am
וכמו כריש בים, לישון בשכחה.
אני שונא קברים אני שונא צוים 
במקום להתחנן שהעולם ידמע,
אזמין עוד בחיי את להק העורבים
למצות ממפרקתי את זוהמת דמה.
פזמון:
‏ Gm  D  Bb
הו תולעים
‏     Bb      F           Cm
רעים שחורים, עיוורים-חרשים,
‏  Bb    F           Eb
הנה מגיע מת שמח וחפשי
‏        F        D            Gm
הו פילוסופים של עינוג ושל תסיסה.
ללא מוסר כליות פלשו אל חורבתי
אימרו: היש עינוג בו טרם התנסה
גוף זה שנפש אין בו, מת בין המתים

מעבר:D C D C x4
הו תולעים רעים שחורים, עיוורים-חרשים,
הנה מגיע מת שמח וחפשי 
הו פילוסופים של עינוג ושל תסיסה.

סיום:D C D C x4 
