סימנים
אבי בניון
המערכת
0
לטון המקורי - קאפו בשריג 5
סימנים עוד נשארו מאז אותו הניסיון של שנינו
נגד כל המוסכמות הלא כתובות יצאנו ונכוינו
סימנים עוד נשארו ולא ידעתי איך להתמודד עם
אהבה כל כך גדולה שלא יכלה להשמשיך להתקיים בי
וזה לא משנה עד כמה נחלום
וזה לא משנה אם ננסה להשתנות
לא משנה שככה נחשוב
בסופו של דבר זה להתחזות
סימנים עוד ממשיכים לכתוב שורות כי אם לא אז אשתגע.
מנסה אולי למצוא את הסיבה או אולי להשתכנע
שסימנים שנשארים הם רק דימיון והוא שואף למעלה
ואולי כשלא אביט הם יעלמו ואוכל ללכת הלאה.
וזה לא משנה עד כמה נחלום... 
