ריצ' רץ'
אבי מסיקה
גולש

את הריץ', את הרץ' את, הרצ'רץ' נפתח
ונראה עולמות משונים
מה בריץ' מה ברץ' נסתכל ניווכח
מה שיש, מה שיש בו בפנים
מה בריץ' מה ברץ' נסתכל ניווכח
מה שיש, מה שיש בו בפנים
בובי למה מה קרה ילדה למה בוכה
הריצ' רץ' לא ניפתח ובשבילי זו בעיה
בובי כמה עוד תשחק ברגשות
אל תבכי תתני לבבי לנסות..
את הריץ', את הרץ'...
את הריצ'רץ' פתח גלה לי מה וכך
מלא מכל מיני הנה עולה בו ונפתח
בו וווונחדור אל עולם הבנות
זורמות תמיד על מיקרו-ריצ'רצ'ים שונים בכמה שפות
לא מתחיל לא מרים מכסה מנוע
אני לא רגיל איתך מתי כבר תיסתמי ת'לוע
היא מנגנת לי ניגון וכבר לא יכול לשמוע
מאמי אכן אני אין אני איתי נמצע גם בבי
נותנים בניגון משותף שנישלף על הדף מטורף תטעמי
מאז אלי תיכנסי דרך הדלת עוברת עוזרת אחרת מושכת אותי
פאן - פאננה דם כחול לבנה
יחד עם בן מסיקה איבי אילן בבילנה
בית מוננה נוריד הילוך ניקלאץ'
נחנה בצד ניפתח את הריצ' את הרץ'
את הריץ', את הרץ'... 


