רוצה אותך
אבי מסיקה ולירן ספורטה
גולש

פשוט רוצה אותך ולאהוב אותך,
לכל מקום אליו תלך, תמיד אלך איתך
רק לחבק אותך, ומה שתעשה - אני שלך.
ולאהוב אותך, לכל מקום אליו תלך, תמיד אלך איתך
רק לחבק אותך, ומה שתעשה - אני שלך.
ואני שלך, לכל מקום אליו תלכי תמיד אלך איתך
תמיד אשלח מילים יפות, עטופות בלחישות,
ואם זה לא מספיק אשלח עוד אלף נשיקות, אהובתי
אותך אוהב לעד, ללא תנאים, ללא גבולות,
כי רק איתך אני אצעד, על דרך, מרגיש כמו מלך,
אבל בערך, תנסי לגרום לי לחייך ולא להיפך,
כי בלעדייך משתגע, רק אלייך מתגעגע,
ובלילות של דיכאון יש לך כתף לבכות עליה
אנסה שלא לפגוע, את הפרח את חלום,
את האש שבזכותך הלב שלי ממשיך לפעום
אז בואי תגידי נסיכה, תגידי לי מה את מרגישה,
תגידי לי איך את ממשיכה, תגידי לי איך גדלה המשיכה אלי,
את בטוחה בזרועותי, אני אוהב אותך, רוצה אותך
תמיד שלך ודי.
פשוט רוצה אותך ולאהוב אותך ,
לכל מקום אליו תלך, תמיד אלך איתך
רק לחבק אותך, ומה שתעשה - אני שלך.
ולאהוב אותך, לכל מקום אליו תלך, תמיד אלך איתך
רק לחבק אותך, ומה שתעשה - אני שלך.
פשוט רוצה אותך, ולאהוב אותך
לכל מקום אליו תלכי - אלך איתך,
ולחבק אותך, ומה שתעשי אני שלך...
ולאהוב אותך, לכל מקום אליו תלכי תמיד אלך איתך
ולחבק אותך, ומה שתעשי אני שלך...
כי את היחידה שמשלימה אותי, שמבינה אותי,
שמרגישה אותי, ורק נותנת לי הרגשה נעימה, שאפעם לא נגמרת
ועכשיו כשאני איתך, החיים נראים אחרת,
פתאום אין בעיות, עכשיו מאושר וכל הכעס מסביב פתאום נראה לי מיותר,
הלחץ יורד, אני רגוע, לא אוכל ועצבני אם לא רואה אותך שבוע,
את כמו תעתוע - מתנה שאלוהים שלח - מלאך שבא ואת ליבי לקח ברח,
כי לך אני אוהב להסתכל רק בעיניים, ברכות ועדינות אנשק לך ת'שפתיים
עלייך לא אוותר, עלייך רק אספר, ואם תלכי ותעזבי - תראי אותי מתפורר,
כי בלעדייך לא שקט מתמוטט כאן, פתאום נהיה מבולבל ולא יודע לאן...
פשוט רוצה אותך... 


