לא אוותר
אבי בניון
גולש

לא אוותר, עד טיפתי האחרונה
לא אתן לאחר לאחליט אם נכונה היא דרכי
בה הלכתי מאז ומתמיד
אם נכון להמשיך, אם זה זמן להפסיד
גם אם לא זו דרכי לעולם לא אוותר
על זכותי לוותר שאחליט
אני לא אוותר-אף על סף נשמתי
גם במחיר של בדידות לא אסטה מדרכי
כי גם כך לא אוכל להביט בעצמי
אם פתאום מעתה לא אהיה יותר אני
גם אם לא נכונה היא הדרך הזאת
בשיני אלחם על זכותי שוב לטעות, על זכותי לקוות.
לא אוותר על מה שהייתי עד היום
על מה שבניתי עד היום, על מה שהפסקתי לחלום
לא אתן להרוס כל שעשיתי בחיי
ואם כן בוודאי אעשה זאת בידי
גם אם לא זו דרכי לעולם לא אוותר
על זכותי לוותר שאחליט.
אני לא אוותר... 


