איך זה שפתאום
אבי בניון
גולש

איך זה שפתאום ראיתי אותך,
אחרי כל כך הרבה
את הרי היית שם תמיד,
ולחשוב על זה, זה מפחיד
שאת יודע עלי,
יודע עלי את הכל.
עברתי איתך כבר כמה אהבות
הן הספיקו כבר לעזוב
שיקרתי איתך ועזרת לי לשכוח
קצת לא טוב.
את תמיד היית כאן
כשהייתי מעדיף לשבור מה שבניתי, ולזרוק
כדי שלא אהיה לבד
את תמיד היית כאן
כשניסיתי לעשות הכל כדי לשכוח וללמוד
איך להיות לבד.
איך זה שפתאום ראיתי אותך יפה מבין כולך
את הרי יפה תמיד,את הרי יודעת להגיד
מה שרציתי כל כך, רציתי לשמוע כל כך.
את תמיד היית כאן... 
