שניות של אהבה
ארקדי דוכין
גולש

עדיין לא יוצא
מרגיש תקוע פה כמו עבד
לא מתקשר איתך וגם לא עם עצמי
עלי שלכת נוחתים להם כמו אבן
אותה האבן שהיכתה גם בי
עדיין לא פטור מדאגה וסבל
עוד מגשש באפילה שבליבי
עלי שלכת נוחתים להם כמו אבן
אותה האבן שהיכתה גם בי
כל כך רוצה לגעת בך
כל כך רוצה שתגעי
כל כך עצוב לי לדעת ש...
אם זה ימשיך את תעזבי
ההתמכרות הזאת לחושך
התפרצויות של קנאה
ההזיות על חופש
ושניות... של אהבה
עדיין מהסס מדי לא מרגיש בטוח
הלב המפוחד עוד מתקשה להירגע
עלי שלכת מקיפים אותי ברוח
וזה מוסיף מימד נוסף של דאגה
עוד לא מוצא פיסת שלווה קטנה לשבת
לא מסתדר עם הסביבה המבטים
אותה הרוח ממשיכה היא עוד נושבת
אותה הרוח שהיכתה גם בי
כל כך רוצה לגעת בך... 
