טין טן
ג'וזי כץ ושמוליק קראוס
גולש

לי יש ידיד, ושמו טינטן,
והוא קטן, קטון קטן,
והוא קטן מאוד, מאוד,
והוא שלי, והוא - בסוד.
אך הוא ישן במיטתי,
והוא אוכל מצלחתי,
והוא תמיד, תמיד איתי -
ידידי טינטן.
ואיש עוד לא ראה אותו,
ואיש עוד לא שמע אותו -
לא אמא ולא אבא,
לא סבתא ולא סבא.
וכשאני שוכב לישון
הוא מספר לי על שימשון.
שימשון היה גדול, ענק,
שימשון היה גיבור חזק.
וגם טינטן שלי גיבור -
אינו פוחד לישון בלי אור,
אינו פוחד משום דבר, -
אינו פוחד מפני עכבר..
אך יש ורע הוא, רע - אין גבול
מושך זנבו של החתול,
והביצה אינו אוכל,
ורק צועק ומשתולל
ואז הכל רוגזים עלי,
ואז הכל קובלים עלי,
אוי, דני-דני-דן
ואין יודעים כי זה טינטן -
ידידי טינטן.
כי איש עוד לא ראה אותו
ואיש עוד לא שמע אותו -
לא אמא ולא אבא,
לא סבתא ולא סבא.
והוא שלי, והוא - בסוד.
והוא כולו קטון מאוד,
והוא נחבא בכף ידי -
ידידי טינטן. 
