תודה על כל הזכרונות
כלא 6
גולש

‏                        Am
אומרים שהאהבה היא עיוורת  
‏Em7  Em   G                      F
אנחנו רואים אותך טוב מאוד         
‏                   Am
הם קוראים לנו הקומץ  
‏Em7  Em   G                   F
אבל אנחנו בכלל זה הרוב         
פזמון:
‏ Am      Em7       Em
תודה על כל הזכרונות  
‏  G              F
ויש ממך הרבה מאוד 
‏          Am      Em7     Em
אני מרגיש כמו הפעם הראשונה  
‏     Em7  Em G              F
זאת הפעם האחרונה להודות      
אומרים שהאהבה היא עיוורת, 
אנחנו רואים אותך טוב מאוד 
הם קוראים לנו הקומץ, 
אבל אנחנו בכלל זה הרוב. 
ויש הרבה כוכבים בשמיים, 
ורק כוכב אחד שלא נופל. 
אתה אף פעם לא עוזב, 
כי להיות מקום ראשון זה מחייב 
תודה על כל הזכרונות... 
אכן זה קורה, 
עוד מהימים שהיינו ילדים קטנים 
מדקלמים שמות של כוכבים 
חולמים במקומם להיות ממוקמים, 
באור הזרקורים רוצים רק לנצח, 
ניצחון שורד שבוע, זיכרון שורד לנצח 
איך נמצא יורש 
כשהכל סביב הקאש והפלאש 
יש הרבה כוכבים שמדברים 
אבל בזמן האמת הם משתינים בתחתונים 
ויש הרבה כוכבים בשמיים, 
ורק כוכב אחד שלא נופל. 
אתה אף פעם לא עוזב, 
כי להיות מקום ראשון זה מחייב 
תודה על כל הזכרונות...

