המת השמח
מאור כהן
המערכת

‏   E                     C
באדמה דשנה, שורצת חלזונות,
‏  D Am                          Bm
אני רוצה לכרות לי בור עמוק, שוחה,
‏  E                       C
לפשוט שם את העצמות הנושנות,
‏ D Am                    Bm
וכמו כריש בים, לישון בשכחה.
אני שונא קברים אני שונא צוים 
במקום להתחנן שהעולם ידמע,
אזמין עוד בחיי את להק העורבים
למצות ממפרקתי את זוהמת דמה.
פזמון:
‏ Am  E   C
הו תולעים
‏      C      G           Dm
רעים שחורים, עיוורים-חרשים,
‏  C     G            F
הנה מגיע מת שמח וחפשי
‏        G        E            Am
הו פילוסופים של עינוג ושל תסיסה.
ללא מוסר כליות פלשו אל חורבתי
אימרו: היש עינוג בו טרם התנסה
גוף זה שנפש אין בו, מת בין המתים
הו תולעים רעים שחורים, עיוורים-חרשים,
הנה מגיע מת שמח וחפשי 
הו פילוסופים של עינוג ושל תסיסה.
