אחיזת עיניים
קובי אפללו
גולש

נשימות ותענוגות אלף חלומות ושיר
סיפורים שאיפות קטנות שאיפות גדולות אוויר
מאתמול עד היום הבא עד הלילה שעובר
ואני זה כבר לא אני אם את לא איתי חסר
שבתי וחשבתי שבתי ואהבתי
זו אחיזת העיניים, בים של תעתועים
זו אחיזת העיניים, בים של תעתועים
דיונים משלמי מיסים זה בתשלומים - גלגל
גלגולים שיורדים עולים עד שמתעלים אל על
אהבה רגש אכזבה ואז שוב תקווה זורמת
ועשן שעושה ענן כשנשמה נושמת
שבתי...
זו...
מסכות והרבה שיחות איך הופכים חלום לכסף
והלב כבר לא מתאהב רק דופק חזק ברצף
מיליונר שרוצה יותר עד שמוותר אולי
זה בנוי והכל קנוי כשמוכרים לך BUY ביי...
שבתי...
זו... 

