סימן שאתה צעיר
שלישיית גשר הירקון
המערכת

‏ F            Am                C
אם פרדסים עוד משגעים אותך בריח,
‏           C               F
אם בלילות אתה שיכור מן הירח,
‏F           Am                     C
אם רוח מרחבים בצווארונך תמיד נושבת
‏ Am             C              F
ויש לך קוצים במקום שבו נהוג לשבת
פזמון:
‏     C            G
זה סימן שאתה צעיר
‏ F                  C
כמו יום אביב בהיר,
‏                F
כמו יום אביב בהיר
‏    C   G    C
סימן שאתה צעיר
אם לא איכפת לך לצאת ולתעות בדרך,
אם בשדות אתה קוטף מדי פעם פרח,
ואם כשכבר חורשים,
סוף סוף, את השדות האלה
אתה אולי הולך בטל אך לא הולך בתלם...
פזמון
אם שפת הים עוד רגילה לסנדליך,
אם לפעמים אתה יוצא עוד מכליך,
אם טיפ טיפת חוצפה מן הנשמה שלך לא פגה
ואם עוד בינתיים לא קראו לך להג"א...
פזמון
אם עוד מושכים אותך שירים וגם גיטרה,
אם צועקים לך: "זה נוער, זה - זה בררה"
ואם עוד בחורות ברחוב עושות לך עיניים
ויש לך זהב בלב - ולא בין השיניים...
פזמון
אם יש שטויות נהדרות שעוד לא עשית,
אם לא טעמת עוד הכל ועוד לא ניסית,
ואם אתה מרגיש עוד לפעמים תחושה מוזרת
שלא הכל צודק, ושיכול להיות אחרת...
פזמון

