מדברים על שלום
מוקי
המערכת
0
קאפו בשריג 8
פזמון:
‏  Fm            Bbm
כולם מדברים על שלום
#‏                   F
אף אחד לא מדבר על צדק
‏        Ebm             Bbm
לאחד זה גן עדן לאחר גיהינום
#‏                 F
כמה אצבעות על ההדק
‏                Fm               Bbm
עד מתי יהום הסער עד מתי אדם בן כלב
‏     Bbm                 Fm                   Bbm
מחליקות הפנים על התער, מלטפות אצבעות את החרב.
‏Bbm      F#                  Fm      Bbm
לפעמים החיים מורידים אותי על הברכיים
‏       F#         Fm           Bbm
אין שומר את השער, אין סימן משמיים.
‏                        Fm       Bbm
אני רואה אנשים שחיים   חלומות ותקוות
‏                 Fm       Bbm
אנשים שחיים רק תככים ומזימות.
‏             Fm          Bbm
יש ששואלים שאלות ואין תשובות
‏         F#    Ebm              Bbm
יש כאלה מלאים רק טענות ודרישות, אבל...
פזמון
אז נשארים לבד, מדברים אל הקיר, אין עם מי לדבר
אם רק נבין שכולנו אחד, נראה הכל מתחבר
כשיישרף רכושך, תישרף נשמתך
אם לא תמהר להציל את עצמך
רצחנו אדמה ורצחנו נשמה
כמעט ולא נשאר לנו אויר לנשימה
והעולם בתנועה מתמדת -
עושה סיבוב וחוזר לאותה נקודה
מה שעולה, חייב לרדת
איך לוקחים את הכל במידה
יש אנשים שלוקחים בעלות על אלוהים
ויש נאבקים, בועטים ושורטים
כמה מאיתנו באמת מקשיבים
כולם מדברים על שלום.
פזמון

מעבר:Ebm F# Fm F# x4
לכולם יש אותו החלום
על פני הר, על פני עמק
ממשיכים לדבר, מדברים על שלום
אבל לא ייכון שלום בלי צדק

סיום:Fm F# Ebm F# x4 
