מדברים על שלום
מוקי
המערכת
0
לטון המקורי - קאפו בשריג 3
פזמון:
‏  Bbm           Ebm
כולם מדברים על שלום
‏                    B
אף אחד לא מדבר על צדק
‏        Abm             Ebm
לאחד זה גן עדן לאחר גיהינום
‏                  B
כמה אצבעות על ההדק
‏               Bbm               Ebm
עד מתי יהום הסער עד מתי אדם בן כלב
‏     Ebm                Bbm                   Ebm
מחליקות הפנים על התער, מלטפות אצבעות את החרב.
‏Ebm       B                 Bbm      Ebm
לפעמים החיים מורידים אותי על הברכיים
‏        B        Bbm           Ebm
אין שומר את השער, אין סימן משמיים.
‏                       Bbm       Ebm
אני רואה אנשים שחיים   חלומות ותקוות
‏                Bbm       Ebm
אנשים שחיים רק תככים ומזימות.
‏            Bbm          Ebm
יש ששואלים שאלות ואין תשובות
‏          B    Abm              Ebm
יש כאלה מלאים רק טענות ודרישות, אבל...
פזמון
אז נשארים לבד, מדברים אל הקיר, אין עם מי לדבר
אם רק נבין שכולנו אחד, נראה הכל מתחבר
כשיישרף רכושך, תישרף נשמתך
אם לא תמהר להציל את עצמך
רצחנו אדמה ורצחנו נשמה
כמעט ולא נשאר לנו אויר לנשימה
והעולם בתנועה מתמדת -
עושה סיבוב וחוזר לאותה נקודה
מה שעולה, חייב לרדת
איך לוקחים את הכל במידה
יש אנשים שלוקחים בעלות על אלוהים
ויש נאבקים, בועטים ושורטים
כמה מאיתנו באמת מקשיבים
כולם מדברים על שלום.
פזמון

מעבר:Abm B Bbm B x4
לכולם יש אותו החלום
על פני הר, על פני עמק
ממשיכים לדבר, מדברים על שלום
אבל לא ייכון שלום בלי צדק

סיום:Bbm B Abm B x4 
