מדברים על שלום
מוקי
המערכת
0
לטון המקורי - קאפו בשריג 1
פזמון:
‏  Cm             Fm
כולם מדברים על שלום
#‏                   C
אף אחד לא מדבר על צדק
‏        Bbm              Fm
לאחד זה גן עדן לאחר גיהינום
#‏                 C
כמה אצבעות על ההדק
‏                Cm                Fm
עד מתי יהום הסער עד מתי אדם בן כלב
‏     Fm                  Cm                    Fm
מחליקות הפנים על התער, מלטפות אצבעות את החרב.
‏Fm       C#                  Cm       Fm
לפעמים החיים מורידים אותי על הברכיים
‏       C#         Cm            Fm
אין שומר את השער, אין סימן משמיים.
‏                        Cm        Fm
אני רואה אנשים שחיים   חלומות ותקוות
‏                 Cm        Fm
אנשים שחיים רק תככים ומזימות.
‏             Cm           Fm
יש ששואלים שאלות ואין תשובות
‏         C#    Bbm               Fm
יש כאלה מלאים רק טענות ודרישות, אבל...
פזמון
אז נשארים לבד, מדברים אל הקיר, אין עם מי לדבר
אם רק נבין שכולנו אחד, נראה הכל מתחבר
כשיישרף רכושך, תישרף נשמתך
אם לא תמהר להציל את עצמך
רצחנו אדמה ורצחנו נשמה
כמעט ולא נשאר לנו אויר לנשימה
והעולם בתנועה מתמדת -
עושה סיבוב וחוזר לאותה נקודה
מה שעולה, חייב לרדת
איך לוקחים את הכל במידה
יש אנשים שלוקחים בעלות על אלוהים
ויש נאבקים, בועטים ושורטים
כמה מאיתנו באמת מקשיבים
כולם מדברים על שלום.
פזמון

מעבר:Bbm C# Cm C# x4
לכולם יש אותו החלום
על פני הר, על פני עמק
ממשיכים לדבר, מדברים על שלום
אבל לא ייכון שלום בלי צדק

מעבר:Bbm C# Cm C# x4
סיום:Cm C# Bbm C# x4 
