מדברים על שלום
מוקי
המערכת
0
קאפו בשריג 10
פזמון:
‏  Ebm           Abm
כולם מדברים על שלום
‏                    E
אף אחד לא מדבר על צדק
‏        C#m             Abm
לאחד זה גן עדן לאחר גיהינום
‏                  E
כמה אצבעות על ההדק
‏               Ebm               Abm
עד מתי יהום הסער עד מתי אדם בן כלב
‏     Abm                Ebm                   Abm
מחליקות הפנים על התער, מלטפות אצבעות את החרב.
‏Abm       E                 Ebm      Abm
לפעמים החיים מורידים אותי על הברכיים
‏        E        Ebm           Abm
אין שומר את השער, אין סימן משמיים.
‏                       Ebm       Abm
אני רואה אנשים שחיים   חלומות ותקוות
‏                Ebm       Abm
אנשים שחיים רק תככים ומזימות.
‏            Ebm          Abm
יש ששואלים שאלות ואין תשובות
‏          E    C#m              Abm
יש כאלה מלאים רק טענות ודרישות, אבל...
פזמון
אז נשארים לבד, מדברים אל הקיר, אין עם מי לדבר
אם רק נבין שכולנו אחד, נראה הכל מתחבר
כשיישרף רכושך, תישרף נשמתך
אם לא תמהר להציל את עצמך
רצחנו אדמה ורצחנו נשמה
כמעט ולא נשאר לנו אויר לנשימה
והעולם בתנועה מתמדת -
עושה סיבוב וחוזר לאותה נקודה
מה שעולה, חייב לרדת
איך לוקחים את הכל במידה
יש אנשים שלוקחים בעלות על אלוהים
 
ויש נאבקים, בועטים ושורטים
כמה מאיתנו באמת מקשיבים
כולם מדברים על שלום.
פזמון

מעבר:C#m E Ebm E x4
לכולם יש אותו החלום
על פני הר, על פני עמק
ממשיכים לדבר, מדברים על שלום
אבל לא ייכון שלום בלי צדק

סיום:Ebm E C#m E x4  
