תני לו ללכת
שאנן סטריט וחיים אוליאל
המערכת
0
לטון המקורי - קאפו בשריג 4
‏ Fm       Fm/ C    Fm/ C# Fm/ Eb    Fm
תני לו ללכת     הוא נהיה מאוד מוזר
‏ Ab     Fm/ C      Fm/ C# Fm/ Eb    Fm
תני לו ללכת      מוטב מוקדם ממאוחר
‏       Ab      Eb     Fm/ C# Fm/ Eb
תני לו ללכת     זה נגרר זה מיותר
‏         Fm      Eb       Fm/ C# Eb/ G
תני לו ללכת     אם לא היום ילך מחר
‏      C# C    Fm/ C    Fm/ C# Fm/ Eb
תני לו ללכת      ועד כמה שאפשר
#‏ C# Ab/ Eb  Fm  Eb/ G  Eb            C
שחררי קצת את הרסן שלא יהיה כל כך מתוח
#‏C# Eb/ G Fm Eb/ G   Ab     Eb          C
שחררי עוד מהקסם שירגיש שהוא בטוח
‏        Fm         Eb
בתוך לתוך מתוך הברירה
תני לו רמז למצוא את סוד ליבך
ציירי לו קשת כסימן לאהבה
עשי לו חשק לחקור עוד את גופך
תני לו לגשת לנבכי הנשמה
פתחי לו דלת ועד כמה שמותר
פזמון
מה הוא כבר ביקש ממך שתתני לו ללכת
מה העלה מתייעץ עם העץ לפני השלכת
ברור שלא יעזור לך אותו להלחיץ
לסחוט כמו מיץ עצמך להמאיס
והוא בלעדייך פשוט שום שום כלום שום כלום...
לא ברור לך שלבד הוא חצי ערום
כולם יודעים שאתם יחד זוג מהסרטים את והוא...
תני לו ללכת  להתבחבש קצת לבד
תני לו ללכת  כמו שזוהר שר - בדד
פזמון
כי הוא ביקש אותך   כי הוא אוהב אותך
כי הוא אוהב אותך המון
כי הוא יחזור בגדול וישיר לך ת'פזמון
פזמון

מעבר:Ab Fm Fm Ab x2
תני לו ללכת  בתוך לתוך מתוך הברירה
צ'או צ'או ביי ביי...

סיום:Fm Ab Ab Fm x2 
