אני אשיר לך שיר
אריק לביא
המערכת
0
לטון המקורי - קאפו בשריג 4
‏      Ab       C#                  Ab
אני אשיר לך שיר על דברים שלא אמרתי לך
#‏    Eb    Bbm   Ab      C
על מה שלא העזתי להוציא מפי
‏     Ab       C#                 Ab
אני אשיר לך שיר על מה שלא סיפרתי לך
#‏ Ab Eb    Bbm       Ab     C
מן מנגינה פרטית שיר רק לך ולי
ואת שוב תעברי לך יפה ומרקדת
ושוב תלכי לך סתם לקנות זוג עגילים
אני אהיה עגיל בתנוך אוזנך הלילה
לשמור על זיו פניך ילדה כמו על לבבי
אני אשיר לך...
אני אפול לך כמו זמר צמה אל המותנים
אני אהיה שבוי לך ואת לי מבצרי
הצבע לך בכחול את רוב ריסי עיניך
אני אוהב אותך ילדה יותר מאשר אותי
אני אשיר לך שיר...
אני אצא אליך כמו טיל אל הירח
אני אהיה ספינה לך ואת קול השלום
אליך אתגלגל כמו גל לבן ברוח
אפול לי לרגליך ילדה ואתיבש מחום
אני אשיר לך שיר...
ואם את לא תקשיבי לי ולא תבואי לרגע
את קושי מכאובי רק קצת לי לרכך
אצא לי מאוזנך עגיל קטן ברוח
אקתע עצמי סתם כך ילדה באמצע לבבך

מעבר:Ab Ab Ab Eb x2
אני אשיר לך שיר...

מעבר:Ab Ab Ab Eb x2
סיום:Ab Eb Ab Ab x2 
