תמיד עולה המנגינה
שרונה ודניאלה פיק
המערכת
0
קאפו בשריג 11
‏                               Bbm
מן השעות והשניות  והקולות באוזניות
‏            Ebm Cm7b5
מן הכוכב על המגדל    
‏                         Ebm
ומן הרוח לצידו והחבר שעל ידו
‏              C# Bbm
אשר מרים לו אגודל   
#‏              C
מן העבים הנפתחים
‏            Ab              Ebm
ומכנפי המלאכים ומלילות ללא שינה
‏ Bbm           Ab
תמיד עולה המנגינה
#‏       F#             C
לה לה לה, לה לה לה לה לה
‏             C#                  Ab
לה לה לה, לה לה לה, לה לה לה, לה לה
‏       F#        C#7
לה לה לה לה לה לה לה
#‏       C#    Ab        C
לה לה לה, לה לה לה, לה לה
מן הרקיע הבהיר עד גגותיה של העיר
והשדות הרחבים  וכשהלילה מעליו
והשמיים מתחתיו  ועל הארץ כוכבים
עמוק עמוק בתוך הלב  בתוך הראש המסתובב
מן הקצה מן הפינה  תמיד עולה המנגינה
לה לה לה...
על התקוות הכי ורודות האהבות האבודות
ואלה העומדות בתור עם זוג עיניים כחולות
וציפורניים אכולות אשר קוראות לו שיחזור
מכל האור מכל הלב הוא שוב אליך מתקרב
את יכולה מתוך שינה  לשמוע את המנגינה
לה לה לה...
מן הרקיע הנמס  אשר אומר לי תיכנס
ובו אלייך אני שט ומן האופק הלבן
ומן הרווח הקטן  שבין הנילוס והפרת
מה שהיה וכבר נגמר הטוב הרע והמכוער
וכל ארצנו הקטנה  כבר שרה את המנגינה

מעבר:Ebm C# Bbm Ebm x2
לה לה לה...

סיום:Bbm Ebm Ebm C# x2 
