תמיד עולה המנגינה
שרונה ודניאלה פיק
המערכת
0
לטון המקורי - קאפו בשריג 1
 
‏                               Abm
מן השעות והשניות  והקולות באוזניות
‏           C#m Bbm7b5
מן הכוכב על המגדל    
‏                         C#m
ומן הרוח לצידו והחבר שעל ידו
‏               B Abm
אשר מרים לו אגודל   
‏               B
מן העבים הנפתחים
‏            F#              C#m
ומכנפי המלאכים ומלילות ללא שינה
#‏ Abm           F
תמיד עולה המנגינה
‏       E               B
לה לה לה, לה לה לה לה לה
#‏              B                  F
לה לה לה, לה לה לה, לה לה לה, לה לה
‏       E          B7
לה לה לה לה לה לה לה
‏       B     F#         B
לה לה לה, לה לה לה, לה לה
מן הרקיע הבהיר עד גגותיה של העיר
והשדות הרחבים  וכשהלילה מעליו
והשמיים מתחתיו  ועל הארץ כוכבים
עמוק עמוק בתוך הלב  בתוך הראש המסתובב
מן הקצה מן הפינה  תמיד עולה המנגינה
לה לה לה...
על התקוות הכי ורודות האהבות האבודות
ואלה העומדות בתור עם זוג עיניים כחולות
וציפורניים אכולות אשר קוראות לו שיחזור
מכל האור מכל הלב הוא שוב אליך מתקרב
את יכולה מתוך שינה  לשמוע את המנגינה
לה לה לה...
מן הרקיע הנמס  אשר אומר לי תיכנס
ובו אלייך אני שט ומן האופק הלבן
ומן הרווח הקטן  שבין הנילוס והפרת
מה שהיה וכבר נגמר הטוב הרע והמכוער
וכל ארצנו הקטנה  כבר שרה את המנגינה

מעבר:C#m B Abm C#m x2
לה לה לה...

סיום:Abm C#m C#m B x2 
