אהבה שקטה
אריאל זילבר, שלום חנוך ותמוז
המערכת
0
לטון המקורי - קאפו בשריג 1
‏C#7 Ab7          C#7              Ab7
היתה לי אהבה שקטה תחזירי לי אותה
‏Ab7      C#7                  Ab7
היו לנו ימים טובים פתאום האש כבתה
‏Ab7                               C#7
אני נשרף לאט לאט תגידי לי למי זה נחוץ
‏ C#7     Ab7                            C#7
תראי מה שעשית לי את השארת אותי כמו כלב בחוץ
‏ C#7 Ab7              C#7            Ab7
יושב לי כאן ומחכה לך כמו עורב על עץ
‏C#7 Ab7           C#7            Ab7
ולא חבל לך על תפוח שנפל והתפוצץ
‏Ab7                                    C#7
הרחוב ריק, הלילה קר, הגשם כבר שטף את כולי
‏   Ab7                                  C#7
אני יבש כמו מדבר הרסת אותי, שברת לי הכלי...
#‏             C7       C
כל כך הרבה זמן את לא כאן
‏Ab       Fm
לא בעניין
‏   C#                Ab
ניסיתי להסביר אבל איפה,
‏        C7
זה לא מובן
#‏         C
אני לא מוכן
סגרת ת'דלת על מנעול
פתאום בלי שום סיבה
השארת אותי כמו חתול
מחוץ למסיבה.
אם יש לך מישהו אחר
תגידי לו מספיק ודי
תגידי לו שיזהר
כי כל העיר צוחקת עלי

מעבר:Ab7 C#7 C#7 Ab7 x2
איזו מחלה זאת, האהבה...

סיום:C#7 Ab7 Ab7 C#7 x2 
