תראי כתבתי לך שיר
קוקי לבנה
המערכת
 קאפו בשריג 4
‏  F9  F  F9       C
ואולי אני בעצם עצוב, 
‏  F9  F         F9                        C
עוטה מסכה של גיבור אבל בתוך תוכי שבור ואבוד
‏  F9  F  F9                  C
רודף אחר חלום שרודף אחר עצמו, 
‏  F9  F  F9                C
פשוט ילד קטן שמחפש משמעויות.
‏    G         F             Dm
שותה כמו דפוק, נמצא לבדי, אבל החדר מלא סביב
‏    G             F         Dm
שקט בחוץ, בפנים סערה או שאולי זה בעצם הפוך
‏    C      F   Em         Am
אני לבד וטוב לי, או שאולי לא
‏          F      Dm
בכל רגע נתון, מחפש תחליף למה 
‏    G
שידעתי עד לא מזמן, לא מזמן...
‏  F9  F  F9                    C
את יודעת שלא ניסיתי לפגוע בכלל,
‏   F9  F  F9                             C
אני סתם פשוט אידיוט שמחפש את עצמו, רץ בתוך מעגל.
‏    G             F               Dm
אגואיסט וילדותי, דואג רק לעצמו, חיי בעולם משלו
‏    G         F               Dm
אבל ככה אני והצלחת לקבל, אבל אני הצלחתי פחות
‏    C             F    Em     Am
אמנם פגעתי בך, אבל גם את פגעת בי
‏     G          F            Dm
זה דרכו של עולם, רגע אוהבים ורגע שני אנשים זרים.
‏    C               F     Em          Am
תראי כתבתי לך שיר, אמנם איחרתי קצת את המועד
‏      F         Dm
זה לא שיר אהבה, ולא שיר כאב, 
‏ G
פשוט שיר כי לך זה מגיע לקבל.

מעבר:
‏C F9 F F9 x2

‏     F               Dm
דקויות קטנות, שלא באמת משנות, 
‏    G
כי בסוף נשארים לבד.
‏        F              Dm
או שאולי את כבר לא, שמעתי סיפורים, 
‏  G
האם את באמת כבר איתו
‏            Em      Am
אם כן, אז לכי תזדייני, 
‏         C                F
כנראה את כבר עושה את זה איתו.
‏     F           Dm
מצטער על המילים הלא כל כך יפות
‏    G
הן יוצאות ואיתן הדמעות
‏      C                F     Em        Am
תראי כתבתי לך שיר, אמנם איחרתי קצת את המועד
‏        F        Dm
זה לא שיר אהבה, ולא שיר כאב,
   C               Gadd11
פשוט שיר כי לך זה מגיע לקבל.
בפזמון בשורה האחרונה אני אישית אוהבת לנגן
B add11, אבל אפשר גם לנגן B רגיל.

