תנו לי רוק'נרול
תיסלם
המערכת

‏              F           C
לפני שהכרתיה הייתי כל יכול,
‏              F                G
בעיר אז הסתובבתי גאה כמו תרנגול,
‏            F                 C
כבשתי לב הנערות - הלכתי על גדול
‏              F              G
ובלילות רקדתי לצליל הרוקנ'רול.
פזמון:
‏            F          C
תנו לי, תנו לי רוקנ'רול,
‏           C          G
תנו לי, תנו לי רוקנ'רול
‏             F                   C
לא רוצה עוד דיסקו, אני כבר לא יכול
‏            C          G
תנו לי, תנו לי רוקנ'רול,
היתה זו חבצלת ששינתה אצלי הכל,
אמרה לי אין גיטרות - נגמר הרוקנרול,
היא אותי הכריחה מהרוק להתנתק,
אותי משכה באוזן לרחבת הדיסקוטק.
פזמון
אני אוהב גם קלאסי וגם קצת חיפושיות,
אבל בגלל הדיסקו - אני לא יכול לחיות,
הושבת אותי בחדר אתמול עד מאוחר,
לשמוע "אינדונזי" של "אנשי הכפר".
פזמון

