ריקדי
ישי לוי
גולש
-1.5
לטון המקורי - קאפו בשריג 2
‏Fm     Bbm   Fm             Bbm
מה יפות הן שתי עיניה, אש הלהבה 
#‏  F       Ebm  C#          F
מבטים שלחו אליה, אש בתוך ליבה
‏ Fm       Bbm       Fm           Bbm
"לי נגנו", ביקשה היא, "לי נגנו בקול"
#‏  F          Ebm    C#            F
"לא נפסיק", אמרה היא, "עד יעלה האור"
‏   Bbm       Ebm
ריקדי, ידך הניפי
‏         Ebm
את בתוך הקצב
‏         Bbm
את בתוך הקסם
‏     Bbm    Fm      Ab
ריקדי, ריקדי, ריקדי...
היא סובבת כחולמת, מוחאים לה כף
מרחפת ומוקסמת כמו ציפור כנף
ומיד חומקת כמו היתה פרפר
פתע היא גועשת כמו גל ים אכזר
ריקדי, ידך הניפי...
הצעיף אשר עליה לה שומר סודות
לי בורקות הן שתי עיניה, לוהטות יוקדות
את ידה שולחת אל המעגל
היא בוחרת לה נער, נער מאושר

מעבר:Fm F Fm F x2
ריקדי, ידך הניפי...

סיום:Fm F Fm F x2 
