ריקדי
ישי לוי
גולש
-1.5
לטון המקורי - קאפו בשריג 1
‏F#m     Bm  F#m              Bm
מה יפות הן שתי עיניה, אש הלהבה 
‏  F#       Em   D           G
מבטים שלחו אליה, אש בתוך ליבה
‏ F#m       Bm      F#m            Bm
"לי נגנו", ביקשה היא, "לי נגנו בקול"
‏  F#          Em     D             G
"לא נפסיק", אמרה היא, "עד יעלה האור"
‏    Bm        Em
ריקדי, ידך הניפי
‏          Em
את בתוך הקצב
‏          Bm
את בתוך הקסם
‏      Bm   F#m       A
ריקדי, ריקדי, ריקדי...
היא סובבת כחולמת, מוחאים לה כף
מרחפת ומוקסמת כמו ציפור כנף
ומיד חומקת כמו היתה פרפר
פתע היא גועשת כמו גל ים אכזר
ריקדי, ידך הניפי...
הצעיף אשר עליה לה שומר סודות
לי בורקות הן שתי עיניה, לוהטות יוקדות
את ידה שולחת אל המעגל
היא בוחרת לה נער, נער מאושר

מעבר:F#m F# F#m F# x2
ריקדי, ידך הניפי...

סיום:F#m F# F#m F# x2 
