עוד פגישה
תיסלם
המערכת
0
לטון המקורי - קאפו בשריג 1
‏  E         F#           B  C#m       Ab
אנ'לא מתכוון    ללמד אותך איך אומרים כן,
‏   E    F#             B  C#m         Ab
מחמיצה לי פנים.   את עובדת עם לוח זמנים.
‏          Ab  C#m   Ab    C#m
מפעיל ת'חוש השישי  וקסם אישי,
‏   F#   Ab   C#m
שולח לך שדר בהול
‏         Ab  C#m     Ab    C#m
אבל את לא מכחישה, מלחמה מתישה.
‏    F#         Ab     C#m
דוחה אותי שוב, עוד פגישה.
פזמון:
‏C#m       F#          B
עוד פגישה ועוד פגישה
‏ F#      Abm       C#m
את אומרת שאין לך תחושה
‏  C#m          F#             B
משמיע וידוי   רמזים על פיתוי
‏  F#      Abm        C#m
לא יודע אם יש עוד סיכוי,
‏      E
לשינוי.
ניסיונות אנושיים, להביא אותך בין אנשים
זה אולי בגללי, מסתבר שאת לא בשבילי.
אני שולח איתות, הבעה חמורה
נדלקת נורת אזהרה
את לא שינית ת'גישה, את לא מכחישה
דוחה אותי שוב, עוד פגישה
פזמון
את לא מבינה, המקרה שלך ללא תקנה
עוד כיוון אפשרי, הוא לא חוקי וגם לא מוסרי
הזמן עובר, גלגל חוזר.

מעבר:Ab F# E E x4
פזמון

סיום:E E Ab F# x4 
