נרקומן ציבור
מאיר אריאל
המערכת
0
לטון המקורי - קאפו בשריג 4

פתיחה:
‏Bbm Eb Bbm Bb Eb Bbm

‏ Ab   Bb   Ab            Bb
יש אדם מכור לנשים נשים נשים
יש אדמה מכורה לנושים נושים נושים.
יש אישה מכורה לגברים גברים גברים.
יש אש מכורה לבנזין וגפרורים.
יש המכורים לטיפה המרה/ יש המכורים לדקירה הקרה.
אני עצמי מכור לחתיכת חשיש -
(כמו שקורא עתון מכור לדם בכביש)
סך הכל הרחוב מלא התמכרויות,
כמו שהשוק המשופשף מלא התיקרויות.
ובין כל אלה מבצבץ מדי פעם בבירור
עוד סוג של טיפוס אחד מכור, מכור - מכור,
‏  Bbm Bb Ab                    Ab
נקרא לו בקיצור  נרקומן ציבור
פזמון:
‏                      Bbm
נרקומן ציבור נרקומן ציבור
‏        Bbm                 Eb
מה אתה עושה בין  דיבור לדיבור
‏                      Bbm
נרקומן ציבור נרקומן ציבור
‏             Eb
מה אתה חושב בין
‏           Bb
דיבור לדיבור
ערב טוב אדוני השליח, עדיין דואג לצרכי הציבור
הצלצלת לאלמליח הסעדת עם ברנור
הישבת בחדר מסריח הקבלת פתק ארור
המצאת אוזנו של מריח והדלפת לו את הסיפור
לא שכחת משהו - משהו בטח שכחת...
לא הפגישה במלון - הביתה לא הלכת.
הצוות לא הזכיר לך, המזכירה גם היא שכחה
שעוד יש לך מין דבר כזה שנקרא משפחה...
פזמון
בוקר טוב אדוני הטפיל, כבר בזבזת היום את כספי הציבור
המיצית עד קצה התרגיל זכות אנושית לטעות בחיבור
העשית תורנות דחליל לגרש כל מיני ניקור וקירקור
החשבת לקחת כפיל לשיפוץ תדמיתך בעיני הציבור
או זמנית להעלם כליל לרגל דו"ח המבקר החמור
אין כל צורך. הציבור לא נראה מתרומם...
קצת חוזר על עצמו הדו"ח - ארוך ומשעמם.
פזמון
אז כמו שאתה מביט מגבוה עלי
ככה אתה גם מתכופף להריח באחורי.
ספוג לח מכל מיני בוז והשפלה
כמו נרקומן מועד אתה חוזר למזבלה
היותר מצחינה שבין המזבלות
זו המזבלה הגדולה שנקראת "בחירות"
אתה הלחם של העם, אתה שעשועיו 
בשביל עוד מנה שום דבר לא נחשב
אני יודע את זה מנסיוני כמכור...
רק שיש בינינו בכל זאת הבדל ברור:
הנזק שלי חל רק עלי, שלך על כל הציבור.

מעבר:Bbm Bbm Bbm Ab x2
פזמון

סיום:Bbm Ab Bbm Bbm x2 
