אל עצמך
אבי בניון ועמיר בניון
המערכת
0
לטון המקורי - קאפו בשריג 5
לעיתים על כל דרך
יש דקות יפות, בתוך הלב לעד
דמעה שזולגת, נסיונות רבים,
והרבה כמהה.
אוספים ומתרגלים,
מתמכרים לעוד אהבה שמכאיבה לך
רק עוד פעם, תמיד אתה אומר
נשבר ומתחבא
אל עצמך כולם רוצים לגעת,
איפה שכואב, דואגים לך אולי
אולי חשוב לדעת,
איך להתעלם מכל הצלקות ודי
לעיתים על כל דרך,
יש דקות יפות בתוך הלב לעד
דמעה לא זולגת
עייפים הרבה, נרדמים מעט.
אוספים ומתרגלים
מתמכרים לעוד אהבה שמכאיבה לך
רק עוד פעם, מקווה שגם מחר תוכל
אל עצמך כולם רוצים לגעת... 
