זה איציק
דין כרמל ומישאל ישראלוף
גולש
-1.5
קאפו בשריג 9
‏       F#            Bbm
אם אתה עוד ער אם אתה חבר
‏       Fm               Ebm
איך שהוא מגיע וישר עוזר    
‏        F#            Bbm
וכשהוא הולך הוא תמיד חוזר
‏    Fm               Ebm
איכשהו תמיד מצב רוח משפר
‏          F#            Bbm
איך שהוא ערס איך שהוא בקלאס
‏     Fm               Ebm
איך שהוא מאיר הוא כמו פנס
‏    F#                        Bbm
לא משנה מה שיקרה הוא יבוא מיד    
‏      Fm                         Ebm
בשבילך עוזב הכל ואת האגו שם בצד     
‏  F# Bbm
זה איציק
‏   Fm               Ebm
איזה מזל שאני מכיר אותך
‏  F# Bbm
זה איציק
‏    Fm                              Ebm
אם לא היית קיים היו צריכים להמציא אותך 
‏             F# Bbm
זה איציק    (איציק) 
‏Fm                              Ebm
העולם הזה היה כל כך אכזר בלעדיך    
‏ F# Bbm
זה איציק 
‏Fm               Ebm
לב אמיץ נכתב עליו   
איזה נשמה איזה נשמה .....
אם טבעת בבריכה אז איציק זה שקופץ 
אם נתקעת במעלית איציק שוב מחלץ
איציק יבוא עם גרר כשעם האוטו שוב נתקעת
אם ביקשת מאיציק ביסלי הוא לא יחזיק תיד למטה 
אם אתה בדודא רצח ואין מצב להתארגן
איציק בא עם שאטה ונותן לך לעשן  
אם אתה צריך פה יד הוא יביא לך גם רגל 
וכשנתקעתי בלי ארנק הוא נתן לי מאה שקל
זה איציק .... 
זה איציק .על הדרכים אשר אהבת .. ואיציק 
אני הלכתי וניסיתי ...זה איציק 
לא תמיד הבנתי איך כי לא הכל הולך 
אני שונה ממך אבל מאוד כמו איציק 
איזה נשמה 
לב אמיץ נכתב עליו 
איזה  נשמה , נר נשמה 
יא יא יא יא יא יא יא יא 

מעבר:F# Fm F# Fm x2
איזה נשמה 

סיום:F# Fm F# Fm x2 
