זה איציק
דין כרמל ומישאל ישראלוף
גולש
-1.5
לטון המקורי - קאפו בשריג 1
‏       D             F#m
אם אתה עוד ער אם אתה חבר
‏      C#m                Bm
איך שהוא מגיע וישר עוזר    
‏         D            F#m
וכשהוא הולך הוא תמיד חוזר
‏   C#m                Bm
איכשהו תמיד מצב רוח משפר
‏          D             F#m
איך שהוא ערס איך שהוא בקלאס
‏    C#m                Bm
איך שהוא מאיר הוא כמו פנס
‏     D                        F#m
לא משנה מה שיקרה הוא יבוא מיד    
‏     C#m                          Bm
בשבילך עוזב הכל ואת האגו שם בצד     
‏   D F#m
זה איציק
‏   C#m               Bm
איזה מזל שאני מכיר אותך
‏   D F#m
זה איציק
‏    C#m                              Bm
אם לא היית קיים היו צריכים להמציא אותך 
‏              D F#m
זה איציק    (איציק) 
‏C#m                              Bm
העולם הזה היה כל כך אכזר בלעדיך    
‏ D F#m
זה איציק 
‏C#m               Bm
לב אמיץ נכתב עליו   
איזה נשמה איזה נשמה .....
אם טבעת בבריכה אז איציק זה שקופץ 
אם נתקעת במעלית איציק שוב מחלץ
איציק יבוא עם גרר כשעם האוטו שוב נתקעת
אם ביקשת מאיציק ביסלי הוא לא יחזיק תיד למטה 
אם אתה בדודא רצח ואין מצב להתארגן
איציק בא עם שאטה ונותן לך לעשן  
אם אתה צריך פה יד הוא יביא לך גם רגל 
וכשנתקעתי בלי ארנק הוא נתן לי מאה שקל
זה איציק .... 
זה איציק .על הדרכים אשר אהבת .. ואיציק 
אני הלכתי וניסיתי ...זה איציק 
לא תמיד הבנתי איך כי לא הכל הולך 
אני שונה ממך אבל מאוד כמו איציק 
איזה נשמה 
 
לב אמיץ נכתב עליו 
איזה  נשמה , נר נשמה 
יא יא יא יא יא יא יא יא 

מעבר:D C#m D C#m x2
איזה נשמה 

סיום:D C#m D C#m x2 
