זה איציק
דין כרמל ומישאל ישראלוף
גולש
-1.5
לטון המקורי - קאפו בשריג 4
‏       B             Ebm
אם אתה עוד ער אם אתה חבר
‏      Bbm               Abm
איך שהוא מגיע וישר עוזר    
‏         B            Ebm
וכשהוא הולך הוא תמיד חוזר
‏   Bbm               Abm
איכשהו תמיד מצב רוח משפר
‏          B             Ebm
איך שהוא ערס איך שהוא בקלאס
‏    Bbm               Abm
איך שהוא מאיר הוא כמו פנס
‏     B                        Ebm
לא משנה מה שיקרה הוא יבוא מיד    
‏     Bbm                         Abm
בשבילך עוזב הכל ואת האגו שם בצד     
‏   B Ebm
זה איציק
‏   Bbm              Abm
איזה מזל שאני מכיר אותך
‏   B Ebm
זה איציק
‏    Bbm                             Abm
אם לא היית קיים היו צריכים להמציא אותך 
‏              B Ebm
זה איציק    (איציק) 
‏Bbm                             Abm
העולם הזה היה כל כך אכזר בלעדיך    
‏ B Ebm
זה איציק 
‏Bbm              Abm
לב אמיץ נכתב עליו   
איזה נשמה איזה נשמה .....
אם טבעת בבריכה אז איציק זה שקופץ 
אם נתקעת במעלית איציק שוב מחלץ
איציק יבוא עם גרר כשעם האוטו שוב נתקעת
אם ביקשת מאיציק ביסלי הוא לא יחזיק תיד למטה 
אם אתה בדודא רצח ואין מצב להתארגן
איציק בא עם שאטה ונותן לך לעשן  
אם אתה צריך פה יד הוא יביא לך גם רגל 
וכשנתקעתי בלי ארנק הוא נתן לי מאה שקל
זה איציק .... 
זה איציק .על הדרכים אשר אהבת .. ואיציק 
אני הלכתי וניסיתי ...זה איציק 
לא תמיד הבנתי איך כי לא הכל הולך 
אני שונה ממך אבל מאוד כמו איציק 
איזה נשמה 
לב אמיץ נכתב עליו 
איזה  נשמה , נר נשמה 
יא יא יא יא יא יא יא יא 

מעבר:B Bbm B Bbm x2
איזה נשמה 

סיום:B Bbm B Bbm x2 
