זה איציק
דין כרמל ומישאל ישראלוף
גולש
-1.5
קאפו בשריג 11
‏       E             Abm
אם אתה עוד ער אם אתה חבר
‏      Ebm               C#m
איך שהוא מגיע וישר עוזר    
‏         E            Abm
וכשהוא הולך הוא תמיד חוזר
‏   Ebm               C#m
איכשהו תמיד מצב רוח משפר
‏          E             Abm
איך שהוא ערס איך שהוא בקלאס
‏    Ebm               C#m
איך שהוא מאיר הוא כמו פנס
‏     E                        Abm
לא משנה מה שיקרה הוא יבוא מיד    
‏     Ebm                         C#m
בשבילך עוזב הכל ואת האגו שם בצד     
‏   E Abm
זה איציק
‏   Ebm              C#m
איזה מזל שאני מכיר אותך
‏   E Abm
זה איציק
‏    Ebm                             C#m
אם לא היית קיים היו צריכים להמציא אותך 
‏              E Abm
זה איציק    (איציק) 
‏Ebm                             C#m
העולם הזה היה כל כך אכזר בלעדיך    
‏ E Abm
זה איציק 
‏Ebm              C#m
לב אמיץ נכתב עליו   
איזה נשמה איזה נשמה .....
אם טבעת בבריכה אז איציק זה שקופץ 
אם נתקעת במעלית איציק שוב מחלץ
איציק יבוא עם גרר כשעם האוטו שוב נתקעת
אם ביקשת מאיציק ביסלי הוא לא יחזיק תיד למטה 
אם אתה בדודא רצח ואין מצב להתארגן
איציק בא עם שאטה ונותן לך לעשן  
אם אתה צריך פה יד הוא יביא לך גם רגל 
וכשנתקעתי בלי ארנק הוא נתן לי מאה שקל
זה איציק .... 
זה איציק .על הדרכים אשר אהבת .. ואיציק 
אני הלכתי וניסיתי ...זה איציק 
לא תמיד הבנתי איך כי לא הכל הולך 
אני שונה ממך אבל מאוד כמו איציק 
איזה נשמה 
לב אמיץ נכתב עליו 
איזה  נשמה , נר נשמה 
יא יא יא יא יא יא יא יא 

מעבר:E Ebm E Ebm x2
איזה נשמה 

סיום:E Ebm E Ebm x2 
