זה איציק
דין כרמל ומישאל ישראלוף
גולש
-1.5
לטון המקורי - קאפו בשריג 2
‏       C#             Fm
אם אתה עוד ער אם אתה חבר
‏       Cm               Bbm
איך שהוא מגיע וישר עוזר    
‏        C#             Fm
וכשהוא הולך הוא תמיד חוזר
‏    Cm               Bbm
איכשהו תמיד מצב רוח משפר
‏          C#             Fm
איך שהוא ערס איך שהוא בקלאס
‏     Cm               Bbm
איך שהוא מאיר הוא כמו פנס
‏    C#                         Fm
לא משנה מה שיקרה הוא יבוא מיד    
‏      Cm                         Bbm
בשבילך עוזב הכל ואת האגו שם בצד     
‏   C# Fm
זה איציק
‏   Cm               Bbm
איזה מזל שאני מכיר אותך
‏   C# Fm
זה איציק
‏    Cm                              Bbm
אם לא היית קיים היו צריכים להמציא אותך 
‏             C# Fm
זה איציק    (איציק) 
‏Cm                              Bbm
העולם הזה היה כל כך אכזר בלעדיך    
‏ C# Fm
זה איציק 
‏Cm               Bbm
לב אמיץ נכתב עליו   
איזה נשמה איזה נשמה .....
אם טבעת בבריכה אז איציק זה שקופץ 
אם נתקעת במעלית איציק שוב מחלץ
איציק יבוא עם גרר כשעם האוטו שוב נתקעת
אם ביקשת מאיציק ביסלי הוא לא יחזיק תיד למטה 
אם אתה בדודא רצח ואין מצב להתארגן
איציק בא עם שאטה ונותן לך לעשן  
אם אתה צריך פה יד הוא יביא לך גם רגל 
וכשנתקעתי בלי ארנק הוא נתן לי מאה שקל
זה איציק .... 
זה איציק .על הדרכים אשר אהבת .. ואיציק 
אני הלכתי וניסיתי ...זה איציק 
לא תמיד הבנתי איך כי לא הכל הולך 
אני שונה ממך אבל מאוד כמו איציק 
איזה נשמה 
לב אמיץ נכתב עליו 
איזה  נשמה , נר נשמה 
יא יא יא יא יא יא יא יא 

מעבר:C# Cm C# Cm x2
איזה נשמה 

סיום:C# Cm C# Cm x2 
