עוד לא מתחתנת
תיסלם
המערכת
0
קאפו בשריג 7
‏Fm7                    Bb7
את הילדה היפה  של הכיתה
‏             Fm7            Bb7
כל מסודר וברור  כשיודעים ת'שיטה
#‏            Cm       Ab  C
את מסתדרת   ו את     מתאימה
‏    Eb         Bb7
עוד ילדה לדוגמא...
תמיד את היית במקום הנכון,ובזמן
תמיד את ידעת להכיר ולכבוש את כולם
איך הם לחשו לך בסוד ת'סיסמא
עוד ילדה לדוגמה.
#‏          Eb   Fm7           Cm      C
מה פה קרה היא בצרה אין לה ברירה זה קרה
‏Eb/ Bb Bb7
ה
#‏          Eb   Fm7           Cm      C
איזה אסון, אין הגיון, אין פיתרון - זה קרה
‏Eb/ Bb Bb7
ה
‏ Bb7                           Ab
איך   את מזדקנת (איך היא מזדקנת)
‏                              Bb
עוד לא מתחתנת (עוד לא מתחתנת) את
‏                            Cm
על הכוונת (היא על הכוונת)  שוב
‏              Bb
את מסתכנת  ה  את
‏         C#  Eb            Ab
את בצרות אין לך מושג  אני
‏  Eb/ C#       Eb   Bb    Ab
אפילו בעצם די מודאג הו, הו,
שוב את לא מוזמנת (לא, היא לא מוזמנת)
את על הכוונת (כן, היא על הכוונת)
את לא מוותרת (ניא לא מותרת)
יד על השפורפרת (הלו... הלו...)
אמא שלה לוחצת אותה להתחתן - זה קרה
כולם מסביבה חושבים עבורה מה טוב בשבילה - זו צרה
יום שישי בערב (יום שישי בערב)
נעל על הגרב (נעל על הגרב)
בשמלת הקיץ (בשמלת הקיץ)
את תקועה בבית
בוקר עולה היא תשב על קפה ועוגה
היא תספר על אתמול והלילה הבא
היא תספר אך אין איש מסביבה
עוד אישה בודדה

מעבר:Cm Eb Fm7 Fm7 x4
זו ילדת הפלא - יש הרבה כאלה
זכר נעוריה - בחלומתיה
מי אמר שדי לה - ממסיבות הלילה
עוד לא מתחתנת - שוב היא מסתכנת
אז היה אחרת - איך היא מתדרדרת
שוב היא לא מוזמנת היא על הכוונת

סיום:Fm7 Fm7 Cm Eb x4 
