עוד לא מתחתנת
תיסלם
המערכת
0
לטון המקורי - קאפו בשריג 2
‏Bbm7                   Eb7
את הילדה היפה  של הכיתה
‏             Bbm7           Eb7
כל מסודר וברור  כשיודעים ת'שיטה
#‏            Fm       C#  F
את מסתדרת   ו את     מתאימה
 
‏    Ab         Eb7
עוד ילדה לדוגמא...
תמיד את היית במקום הנכון,ובזמן
תמיד את ידעת להכיר ולכבוש את כולם
איך הם לחשו לך בסוד ת'סיסמא
עוד ילדה לדוגמה.
#‏          Ab  Bbm7           Fm      F
מה פה קרה היא בצרה אין לה ברירה זה קרה
‏Ab/ Eb Eb7
ה
#‏          Ab  Bbm7           Fm      F
איזה אסון, אין הגיון, אין פיתרון - זה קרה
‏Ab/ Eb Eb7
ה
#‏ Eb7                           C
איך   את מזדקנת (איך היא מזדקנת)
‏                              Eb
עוד לא מתחתנת (עוד לא מתחתנת) את
‏                            Fm
על הכוונת (היא על הכוונת)  שוב
‏              Eb
את מסתכנת  ה  את
#‏         F#  Ab            C
את בצרות אין לך מושג  אני
#‏  Ab/ F#       Ab   Eb    C
אפילו בעצם די מודאג הו, הו,
שוב את לא מוזמנת (לא, היא לא מוזמנת)
את על הכוונת (כן, היא על הכוונת)
את לא מוותרת (ניא לא מותרת)
יד על השפורפרת (הלו... הלו...)
אמא שלה לוחצת אותה להתחתן - זה קרה
כולם מסביבה חושבים עבורה מה טוב בשבילה - זו צרה
יום שישי בערב (יום שישי בערב)
נעל על הגרב (נעל על הגרב)
בשמלת הקיץ (בשמלת הקיץ)
את תקועה בבית
בוקר עולה היא תשב על קפה ועוגה
היא תספר על אתמול והלילה הבא
היא תספר אך אין איש מסביבה
עוד אישה בודדה

מעבר:Fm Ab Bbm7 Bbm7 x4
זו ילדת הפלא - יש הרבה כאלה
זכר נעוריה - בחלומתיה
מי אמר שדי לה - ממסיבות הלילה
עוד לא מתחתנת - שוב היא מסתכנת
אז היה אחרת - איך היא מתדרדרת
שוב היא לא מוזמנת היא על הכוונת

סיום:Bbm7 Bbm7 Fm Ab x4 
