עוד לא מתחתנת
תיסלם
המערכת
0
קאפו בשריג 9
‏Ebm7                   Ab7
את הילדה היפה  של הכיתה
‏             Ebm7           Ab7
כל מסודר וברור  כשיודעים ת'שיטה
‏           Bbm       F#   B
את מסתדרת   ו את     מתאימה
‏    C#         Ab7
עוד ילדה לדוגמא...
תמיד את היית במקום הנכון,ובזמן
תמיד את ידעת להכיר ולכבוש את כולם
איך הם לחשו לך בסוד ת'סיסמא
עוד ילדה לדוגמה.
‏          C#  Ebm7          Bbm       B
מה פה קרה היא בצרה אין לה ברירה זה קרה
‏C#/ Ab Ab7
ה
‏          C#  Ebm7          Bbm       B
איזה אסון, אין הגיון, אין פיתרון - זה קרה
‏C#/ Ab Ab7
ה
#‏ Ab7                           F
איך   את מזדקנת (איך היא מזדקנת)
‏                              Ab
עוד לא מתחתנת (עוד לא מתחתנת) את
‏                           Bbm
על הכוונת (היא על הכוונת)  שוב
‏              Ab
את מסתכנת  ה  את
#‏         B   C#            F
את בצרות אין לך מושג  אני
#‏  C#/ B        C#   Ab    F
אפילו בעצם די מודאג הו, הו,
שוב את לא מוזמנת (לא, היא לא מוזמנת)
את על הכוונת (כן, היא על הכוונת)
את לא מוותרת (ניא לא מותרת)
יד על השפורפרת (הלו... הלו...)
אמא שלה לוחצת אותה להתחתן - זה קרה
כולם מסביבה חושבים עבורה מה טוב בשבילה - זו צרה
יום שישי בערב (יום שישי בערב)
נעל על הגרב (נעל על הגרב)
בשמלת הקיץ (בשמלת הקיץ)
את תקועה בבית
בוקר עולה היא תשב על קפה ועוגה
היא תספר על אתמול והלילה הבא
היא תספר אך אין איש מסביבה
עוד אישה בודדה

מעבר:Bbm C# Ebm7 Ebm7 x4
זו ילדת הפלא - יש הרבה כאלה
זכר נעוריה - בחלומתיה
מי אמר שדי לה - ממסיבות הלילה
עוד לא מתחתנת - שוב היא מסתכנת
אז היה אחרת - איך היא מתדרדרת
שוב היא לא מוזמנת היא על הכוונת

סיום:Ebm7 Ebm7 Bbm C# x4 
