כלב זקן
אבי מסיקה ויהלי סובול
המערכת
0
לטון המקורי - קאפו בשריג 5
כאב
מה את כבר יודעת על כאב
זה הולך וחוזר זה מתערבב
לאן זה הולך מאיפה זה בא
אני הולך עכשיו לעוד מסיבה
דופק את הראש כאילו אין מחר
סורק ובודק את השטח המוכר
וכמו מדבר שלא משתנה
הוזה ת'מחזה שאלי כאן מתגלה
אני עולה על רכבת שדים
לובש ת'פנים של אחד מאלה שלא מפחדים
משום דבר
פנאן, נשען לי על הבר
עוקץ כמו דבורה, מרחף כמו פרפר
רואה אותך במרכז העניין
רוקדת יפה כמו חלום שחלמתי מזמן
כשהייתי צעיר
לפני ששרפתי את הגשרים בכל העיר
לא ממהר זמן יש לי המון
טווה את החוטים בפינה של המועדון
לא הולך לישון לא דופק חשבון
כי אני בגרעון שהבנק צריך להיות בדיכאון
אני רק עוד כלב זקן 
שאומר כן כשנותנים לו משהו לעשן
לא מתלונן יש לי חלק שמן
אני לא נושך, רק מנגן
אני ואת במכונית שלך איך זה קרה
אולי זרקתי לי מטבע פה בתוך המזרקה
והבעתי משאלה לגמור את הלילה עם מלכה
חריפה כמו טבסקו כמו סוכר היא מתוקה
בכל מקרה תגידו מה זה חשוב
אני זורם ומתאקלם ומתקדם פה על הגרוב
מה שנשאר פה זה לצאת לסיבוב
ולדאוג שסוף הסיפור פה לא יהיה עצוב
בבית שלך יש המון חדרים
יותר חשוב שניקח ת'ג'יי בי של ההורים
מרביץ בג'וני ווקר 
לא דואג להם אובר
העיקר שתהיי כאן לידי בבוקר
עולים לחדר שלך יהיה מלוכלך
אני חושב שאלוהים שלח לי מלאך שומר
וכמו חבר שכל כולו
דואג לכלבים הזקנים שלו, לא
אני רק עוד כלב זקן...
הבוקר מגיע זה בוקר מקסים
האור חודר בפסים דרך התריסים
על הריסים שלך הוא נופל
האור משחק עם הצל
עכשיו אני קם מתלבש
מה שהיה מעלה לי חיוך עיקש
משתדל אותה לא להעיר
מתלבש ו.. יוצא אל העיר
אני רק עוד כלב זקן... 
