היכנסי כבר לאוטו וניסע
מאיר אריאל
המערכת
0
לטון המקורי - קאפו בשריג 4
‏   C#m              E
הכנסי כבר לאוטו וניסע
‏  A           D
עומדת בגשם בוכה
 C#m              E   
הכנסי כבר לאוטו וניסע
‏           D
דמעות וטיפות
‏                   E
את והשמיים איזה יופי
נו...
‏  C#m               E
הכנסי כבר לאוטו וניסע
‏                A                         D
בואי נצא מהסרט הזה תפסיקי לבכות   נדבר בדרך
‏              C#m                   E
אני לא מכיר מילה או משפט שסוגרים ענין
‏                          D
הרבה מילים צריך הרבה משפטים
‏                E
יותר מהדמעות האלה
אפילו יותר מכל הטיפות האלה
נו... נו...
הכנסי כבר לאוטו וניסע
עומדת בגשם בוכה גאה בלי קול
מה את כל כך צודקת
מה את באמת כל כך חושבת שאת
הצדק היחידי עלי אדמות עלי אדמות
הנה תסתכלי גם עלי רגע
תראי איזה חתיכת צדק לא מי יודע מה
אולי רק עפר לרגלייך
אבל גם כן חתיכת צדק של עפר לרגלייך
אז תפסיקי לבכות את הבכי היפה הזה
הכנסי כבר לאוטו וניסע
אמרתי שאני מצטער אמרתי שלא אחזור על זה
נכון שאמרתי את זה מליון פעם
ועוד אומר את זה מליון פעם
 
ואת
תפסיקי לבכות ולבזבז טיפות מלח כל כך
יקרות הם מורידים את מפלס המלח במלח
וצריך את הדמעות שלך לפת שחרית

מעבר:C#m D C#m A x2
אז די, נו
אז תפסיקי כבר לבכות
הכנסי כבר לאוטו וניסע
כן, הכנסי כבר לאוטו וניסע

סיום:C#m A C#m D x2 
