בין כל הרעשים
נתן גושן
המערכת
0
לטון המקורי - קאפו בשריג 3

פתיחה:
‏F#m C#m D E Bm C#m D

‏    C#m       Bm     E      D      C#m     F#m
אני נותן למחשבות להשתגע זה אמצע הלילה ברחוב אני 
‏     D          C#m     F#m
לבד , את סודותיי האפלים איש לא יודע
‏    D C#m    Bm     E
אני לא מרגיש קרוב , לאף אחד 
‏         Bm        E     D      C#m      F#m
אני מודה שאני קצת מתגעגע אולי תוכלי להסתכל עליי
‏   D      C#m  F#m       D   C#m
שונה מעל כולם ומנסה ומנסה ולא פוגע
‏ D     C#m         Bm         E
ואני לא רוצה לחשוב שלא אצליח לעולם ..
פזמון:
‏       D           F#m           C#m       A
כי בין כל הרעשים אנחנו חשובים יותר מכל האנשים 
‏     F#m                 C#m             A
וסתם מכוח ההרגל מצאתי את עצמי כבר לא מוצא 
‏         F#m         D
את ההבדל , שותק ומתגלגל..
בסוף היום אני רוצה לשכב לנוח 
ולהצליח כל הלילה לא לחשוב על שום דבר 
ויש סיבה לכל דבר אני בטוח ומתחיל חדש ממש לפני שקודם נגמר 
פזמון. 
ואת עוזבת בקלות אני יודע 
ואם תלכי כבר לא אצליח להחזיק לך את היד 
אז נחכה מעט לפני שאני פוגע 
גם אני קצת מפחד פתאום להתעורר לבד

מעבר:D D F#m C#m x2
פזמון x2

סיום:F#m C#m D D x2 
