פתח תקווה
אינפקציה
המערכת
0
לטון המקורי - קאפו בשריג 1
זה היה בערב, כ"ח בכסלו
נסענו בכביש העוקף
ז'בוטינסקי, לעבר העיר הגדולה.
בצידי הדרך יכולנו לראות
פועלים רומנים מבצבצים ומעשנים נובלס.
החניונים היו מלאים עד אפס מקום
עמדתי ליד הבר והזמנתי בירה,
הבר-מן הכיר אותי ולכן לא
הייתי צריך להגיד לו, איזה סוג.
ואז, הזרקור הכחול העיר את פינת החדר
ושם ראיתי אותה והבנתי שזוהי האישה.
כשהיא התקרבה ליבי, החסיר פעימה
האחו החריש את אוזני
אך לא התייפחתי (ז'בוטינסקי).
הייתי שבוי ביצירת הפאר שעמדה מולי.
ובעודי מכוון לעבר גומת האהבה שלה
היא פתאום שאלה אותי:
תגיד לי - מאיפה אתה
אני לא מאמין שאני גר בפתח תקוה
שנים שנים על גבי שנים,
ערסים זקנות ובני עקיבא
אני לא מאמין שאני גר בפתח תקוה,
שנים, ערסים זקנות ובני עקיבא
אנ'לא מאמין שאני גר בפתח 
‏            Ebm         Abm        B

‏                                B6

‏                             Ebm
                           Eb7sus4  
‏                               Ebm

‏                                    B

‏                                  F#maj7

מעבר:Ebm Ebm Ebm B6 x2
‏                                    Eb5

סיום:Ebm B6 Ebm Ebm x2 
