תודה על כל הזכרונות
כלא 6
גולש
0
קאפו בשריג 8
‏                       C#m
אומרים שהאהבה היא עיוורת  
‏Abm7 Abm  B                      A
אנחנו רואים אותך טוב מאוד         
‏                  C#m
הם קוראים לנו הקומץ  
‏Abm7 Abm  B                   A
אבל אנחנו בכלל זה הרוב         
פזמון:
‏ C#m    Abm7      Abm
תודה על כל הזכרונות  
‏  B              A
ויש ממך הרבה מאוד 
‏         C#m     Abm7    Abm
אני מרגיש כמו הפעם הראשונה  
‏     Abm7 Abm B              A
זאת הפעם האחרונה להודות      
אומרים שהאהבה היא עיוורת, 
אנחנו רואים אותך טוב מאוד 
הם קוראים לנו הקומץ, 
אבל אנחנו בכלל זה הרוב. 
ויש הרבה כוכבים בשמיים, 
ורק כוכב אחד שלא נופל. 
אתה אף פעם לא עוזב, 
כי להיות מקום ראשון זה מחייב 
תודה על כל הזכרונות... 
אכן זה קורה, 
עוד מהימים שהיינו ילדים קטנים 
מדקלמים שמות של כוכבים 
חולמים במקומם להיות ממוקמים, 
באור הזרקורים רוצים רק לנצח, 
ניצחון שורד שבוע, זיכרון שורד לנצח 
איך נמצא יורש 
כשהכל סביב הקאש והפלאש 
יש הרבה כוכבים שמדברים 
אבל בזמן האמת הם משתינים בתחתונים 
ויש הרבה כוכבים בשמיים, 
ורק כוכב אחד שלא נופל. 
אתה אף פעם לא עוזב, 
כי להיות מקום ראשון זה מחייב 

מעבר:C#m Abm7 C#m Abm7 x4
תודה על כל הזכרונות...

סיום:C#m Abm7 C#m Abm7 x4 
