תודה על כל הזכרונות
כלא 6
גולש
0
לטון המקורי - קאפו בשריג 1
‏                       Abm
אומרים שהאהבה היא עיוורת  
‏Ebm7 Ebm F#                      E
אנחנו רואים אותך טוב מאוד         
‏                  Abm
הם קוראים לנו הקומץ  
‏Ebm7 Ebm F#                   E
אבל אנחנו בכלל זה הרוב         
פזמון:
‏ Abm    Ebm7      Ebm
תודה על כל הזכרונות  
‏ F#              E
ויש ממך הרבה מאוד 
‏         Abm     Ebm7    Ebm
אני מרגיש כמו הפעם הראשונה  
‏     Ebm7 Ebm F#             E
זאת הפעם האחרונה להודות      
אומרים שהאהבה היא עיוורת, 
אנחנו רואים אותך טוב מאוד 
הם קוראים לנו הקומץ, 
אבל אנחנו בכלל זה הרוב. 
ויש הרבה כוכבים בשמיים, 
ורק כוכב אחד שלא נופל. 
אתה אף פעם לא עוזב, 
כי להיות מקום ראשון זה מחייב 
תודה על כל הזכרונות... 
אכן זה קורה, 
עוד מהימים שהיינו ילדים קטנים 
מדקלמים שמות של כוכבים 
חולמים במקומם להיות ממוקמים, 
באור הזרקורים רוצים רק לנצח, 
ניצחון שורד שבוע, זיכרון שורד לנצח 
איך נמצא יורש 
כשהכל סביב הקאש והפלאש 
יש הרבה כוכבים שמדברים 
אבל בזמן האמת הם משתינים בתחתונים 
ויש הרבה כוכבים בשמיים, 
ורק כוכב אחד שלא נופל. 
אתה אף פעם לא עוזב, 
כי להיות מקום ראשון זה מחייב 

מעבר:Abm Ebm7 Abm Ebm7 x4
תודה על כל הזכרונות...

סיום:Abm Ebm7 Abm Ebm7 x4 
