תודה על כל הזכרונות
כלא 6
גולש
0
קאפו בשריג 6
‏                       Ebm
אומרים שהאהבה היא עיוורת  
‏Bbm7 Bbm C#                      B
אנחנו רואים אותך טוב מאוד         
‏                  Ebm
הם קוראים לנו הקומץ  
‏Bbm7 Bbm C#                   B
אבל אנחנו בכלל זה הרוב         
פזמון:
‏ Ebm    Bbm7      Bbm
תודה על כל הזכרונות  
‏ C#              B
ויש ממך הרבה מאוד 
‏         Ebm     Bbm7    Bbm
אני מרגיש כמו הפעם הראשונה  
‏     Bbm7 Bbm C#             B
זאת הפעם האחרונה להודות      
אומרים שהאהבה היא עיוורת, 
אנחנו רואים אותך טוב מאוד 
הם קוראים לנו הקומץ, 
אבל אנחנו בכלל זה הרוב. 
ויש הרבה כוכבים בשמיים, 
ורק כוכב אחד שלא נופל. 
אתה אף פעם לא עוזב, 
כי להיות מקום ראשון זה מחייב 
תודה על כל הזכרונות... 
אכן זה קורה, 
עוד מהימים שהיינו ילדים קטנים 
מדקלמים שמות של כוכבים 
חולמים במקומם להיות ממוקמים, 
באור הזרקורים רוצים רק לנצח, 
ניצחון שורד שבוע, זיכרון שורד לנצח 
איך נמצא יורש 
כשהכל סביב הקאש והפלאש 
יש הרבה כוכבים שמדברים 
אבל בזמן האמת הם משתינים בתחתונים 
ויש הרבה כוכבים בשמיים, 
ורק כוכב אחד שלא נופל. 
אתה אף פעם לא עוזב, 
כי להיות מקום ראשון זה מחייב 

מעבר:Ebm Bbm7 Ebm Bbm7 x4
תודה על כל הזכרונות...

סיום:Ebm Bbm7 Ebm Bbm7 x4 
