תודה על כל הזכרונות
כלא 6
גולש
0
לטון המקורי - קאפו בשריג 2
‏                        Gm
אומרים שהאהבה היא עיוורת  
‏Dm7  Dm   F                     Eb
אנחנו רואים אותך טוב מאוד         
‏                   Gm
הם קוראים לנו הקומץ  
‏Dm7  Dm   F                  Eb
אבל אנחנו בכלל זה הרוב         
פזמון:
‏ Gm      Dm7       Dm
תודה על כל הזכרונות  
‏  F             Eb
ויש ממך הרבה מאוד 
‏          Gm      Dm7     Dm
אני מרגיש כמו הפעם הראשונה  
‏     Dm7  Dm F             Eb
זאת הפעם האחרונה להודות      
אומרים שהאהבה היא עיוורת, 
אנחנו רואים אותך טוב מאוד 
הם קוראים לנו הקומץ, 
אבל אנחנו בכלל זה הרוב. 
ויש הרבה כוכבים בשמיים, 
ורק כוכב אחד שלא נופל. 
אתה אף פעם לא עוזב, 
כי להיות מקום ראשון זה מחייב 
תודה על כל הזכרונות... 
אכן זה קורה, 
עוד מהימים שהיינו ילדים קטנים 
מדקלמים שמות של כוכבים 
חולמים במקומם להיות ממוקמים, 
באור הזרקורים רוצים רק לנצח, 
ניצחון שורד שבוע, זיכרון שורד לנצח 
איך נמצא יורש 
כשהכל סביב הקאש והפלאש 
יש הרבה כוכבים שמדברים 
אבל בזמן האמת הם משתינים בתחתונים 
ויש הרבה כוכבים בשמיים, 
ורק כוכב אחד שלא נופל. 
אתה אף פעם לא עוזב, 
כי להיות מקום ראשון זה מחייב 

מעבר:Gm Dm7 Gm Dm7 x4
תודה על כל הזכרונות...

סיום:Gm Dm7 Gm Dm7 x4 
