תודה על כל הזכרונות
כלא 6
גולש
0
לטון המקורי - קאפו בשריג 3
‏                       F#m
אומרים שהאהבה היא עיוורת  
‏C#m7 C#m  E                      D
אנחנו רואים אותך טוב מאוד         
‏                  F#m
הם קוראים לנו הקומץ  
‏C#m7 C#m  E                   D
אבל אנחנו בכלל זה הרוב         
פזמון:
‏ F#m    C#m7      C#m
תודה על כל הזכרונות  
‏  E              D
ויש ממך הרבה מאוד 
‏         F#m     C#m7    C#m
אני מרגיש כמו הפעם הראשונה  
‏     C#m7 C#m E              D
זאת הפעם האחרונה להודות      
אומרים שהאהבה היא עיוורת, 
אנחנו רואים אותך טוב מאוד 
הם קוראים לנו הקומץ, 
אבל אנחנו בכלל זה הרוב. 
ויש הרבה כוכבים בשמיים, 
ורק כוכב אחד שלא נופל. 
אתה אף פעם לא עוזב, 
כי להיות מקום ראשון זה מחייב 
תודה על כל הזכרונות... 
אכן זה קורה, 
עוד מהימים שהיינו ילדים קטנים 
מדקלמים שמות של כוכבים 
חולמים במקומם להיות ממוקמים, 
באור הזרקורים רוצים רק לנצח, 
ניצחון שורד שבוע, זיכרון שורד לנצח 
איך נמצא יורש 
כשהכל סביב הקאש והפלאש 
יש הרבה כוכבים שמדברים 
אבל בזמן האמת הם משתינים בתחתונים 
ויש הרבה כוכבים בשמיים, 
ורק כוכב אחד שלא נופל. 
אתה אף פעם לא עוזב, 
כי להיות מקום ראשון זה מחייב 

מעבר:F#m C#m7 F#m C#m7 x4
תודה על כל הזכרונות...

סיום:F#m C#m7 F#m C#m7 x4 
