תודה על כל הזכרונות
כלא 6
גולש
0
לטון המקורי - קאפו בשריג 5
‏                        Em
אומרים שהאהבה היא עיוורת  
‏Bm7  Bm   D                      C
אנחנו רואים אותך טוב מאוד         
‏                   Em
הם קוראים לנו הקומץ  
‏Bm7  Bm   D                   C
אבל אנחנו בכלל זה הרוב         
פזמון:
‏ Em      Bm7       Bm
תודה על כל הזכרונות  
‏  D              C
ויש ממך הרבה מאוד 
‏          Em      Bm7     Bm
אני מרגיש כמו הפעם הראשונה  
‏     Bm7  Bm D              C
זאת הפעם האחרונה להודות      
אומרים שהאהבה היא עיוורת, 
אנחנו רואים אותך טוב מאוד 
הם קוראים לנו הקומץ, 
אבל אנחנו בכלל זה הרוב. 
ויש הרבה כוכבים בשמיים, 
ורק כוכב אחד שלא נופל. 
אתה אף פעם לא עוזב, 
כי להיות מקום ראשון זה מחייב 
תודה על כל הזכרונות... 
אכן זה קורה, 
עוד מהימים שהיינו ילדים קטנים 
מדקלמים שמות של כוכבים 
חולמים במקומם להיות ממוקמים, 
באור הזרקורים רוצים רק לנצח, 
ניצחון שורד שבוע, זיכרון שורד לנצח 
איך נמצא יורש 
כשהכל סביב הקאש והפלאש 
יש הרבה כוכבים שמדברים 
אבל בזמן האמת הם משתינים בתחתונים 
ויש הרבה כוכבים בשמיים, 
ורק כוכב אחד שלא נופל. 
אתה אף פעם לא עוזב, 
כי להיות מקום ראשון זה מחייב 

מעבר:Em Bm7 Em Bm7 x4
תודה על כל הזכרונות...

סיום:Em Bm7 Em Bm7 x4 
