תודה על כל הזכרונות
כלא 6
גולש
0
קאפו בשריג 9
‏                        Cm
אומרים שהאהבה היא עיוורת  
‏Gm7  Gm  Bb                     Ab
אנחנו רואים אותך טוב מאוד         
‏                   Cm
הם קוראים לנו הקומץ  
‏Gm7  Gm  Bb                  Ab
אבל אנחנו בכלל זה הרוב         
פזמון:
‏ Cm      Gm7       Gm
תודה על כל הזכרונות  
‏ Bb             Ab
ויש ממך הרבה מאוד 
‏          Cm      Gm7     Gm
אני מרגיש כמו הפעם הראשונה  
‏     Gm7  Gm Bb            Ab
זאת הפעם האחרונה להודות      
אומרים שהאהבה היא עיוורת, 
אנחנו רואים אותך טוב מאוד 
הם קוראים לנו הקומץ, 
אבל אנחנו בכלל זה הרוב. 
ויש הרבה כוכבים בשמיים, 
ורק כוכב אחד שלא נופל. 
אתה אף פעם לא עוזב, 
כי להיות מקום ראשון זה מחייב 
תודה על כל הזכרונות... 
אכן זה קורה, 
עוד מהימים שהיינו ילדים קטנים 
מדקלמים שמות של כוכבים 
חולמים במקומם להיות ממוקמים, 
באור הזרקורים רוצים רק לנצח, 
ניצחון שורד שבוע, זיכרון שורד לנצח 
איך נמצא יורש 
כשהכל סביב הקאש והפלאש 
יש הרבה כוכבים שמדברים 
אבל בזמן האמת הם משתינים בתחתונים 
ויש הרבה כוכבים בשמיים, 
ורק כוכב אחד שלא נופל. 
אתה אף פעם לא עוזב, 
כי להיות מקום ראשון זה מחייב 

מעבר:Cm Gm7 Cm Gm7 x4
תודה על כל הזכרונות...

סיום:Cm Gm7 Cm Gm7 x4 
