תודה על כל הזכרונות
כלא 6
גולש
0
לטון המקורי - קאפו בשריג 4
‏                        Fm
אומרים שהאהבה היא עיוורת  
#‏Cm7  Cm  Eb                     C
אנחנו רואים אותך טוב מאוד         
‏                   Fm
הם קוראים לנו הקומץ  
#‏Cm7  Cm  Eb                  C
אבל אנחנו בכלל זה הרוב         
פזמון:
‏ Fm      Cm7       Cm
תודה על כל הזכרונות  
#‏ Eb             C
ויש ממך הרבה מאוד 
‏          Fm      Cm7     Cm
אני מרגיש כמו הפעם הראשונה  
#‏     Cm7  Cm Eb            C
זאת הפעם האחרונה להודות      
אומרים שהאהבה היא עיוורת, 
אנחנו רואים אותך טוב מאוד 
הם קוראים לנו הקומץ, 
אבל אנחנו בכלל זה הרוב. 
ויש הרבה כוכבים בשמיים, 
ורק כוכב אחד שלא נופל. 
אתה אף פעם לא עוזב, 
כי להיות מקום ראשון זה מחייב 
תודה על כל הזכרונות... 
אכן זה קורה, 
עוד מהימים שהיינו ילדים קטנים 
מדקלמים שמות של כוכבים 
חולמים במקומם להיות ממוקמים, 
באור הזרקורים רוצים רק לנצח, 
ניצחון שורד שבוע, זיכרון שורד לנצח 
איך נמצא יורש 
כשהכל סביב הקאש והפלאש 
יש הרבה כוכבים שמדברים 
אבל בזמן האמת הם משתינים בתחתונים 
ויש הרבה כוכבים בשמיים, 
ורק כוכב אחד שלא נופל. 
אתה אף פעם לא עוזב, 
כי להיות מקום ראשון זה מחייב 

מעבר:Fm Cm7 Fm Cm7 x4
תודה על כל הזכרונות...

סיום:Fm Cm7 Fm Cm7 x4 
