תודה על כל הזכרונות
כלא 6
גולש
0
קאפו בשריג 11
‏                       Bbm
אומרים שהאהבה היא עיוורת  
#‏Fm7  Fm  Ab                     F
אנחנו רואים אותך טוב מאוד         
‏                  Bbm
הם קוראים לנו הקומץ  
#‏Fm7  Fm  Ab                  F
אבל אנחנו בכלל זה הרוב         
פזמון:
‏ Bbm     Fm7       Fm
תודה על כל הזכרונות  
#‏ Ab             F
ויש ממך הרבה מאוד 
‏         Bbm      Fm7     Fm
אני מרגיש כמו הפעם הראשונה  
#‏     Fm7  Fm Ab            F
זאת הפעם האחרונה להודות      
אומרים שהאהבה היא עיוורת, 
אנחנו רואים אותך טוב מאוד 
הם קוראים לנו הקומץ, 
אבל אנחנו בכלל זה הרוב. 
ויש הרבה כוכבים בשמיים, 
ורק כוכב אחד שלא נופל. 
אתה אף פעם לא עוזב, 
כי להיות מקום ראשון זה מחייב 
תודה על כל הזכרונות... 
אכן זה קורה, 
עוד מהימים שהיינו ילדים קטנים 
מדקלמים שמות של כוכבים 
חולמים במקומם להיות ממוקמים, 
באור הזרקורים רוצים רק לנצח, 
ניצחון שורד שבוע, זיכרון שורד לנצח 
איך נמצא יורש 
כשהכל סביב הקאש והפלאש 
יש הרבה כוכבים שמדברים 
אבל בזמן האמת הם משתינים בתחתונים 
ויש הרבה כוכבים בשמיים, 
ורק כוכב אחד שלא נופל. 
אתה אף פעם לא עוזב, 
כי להיות מקום ראשון זה מחייב 

מעבר:Bbm Fm7 Bbm Fm7 x4
תודה על כל הזכרונות...

סיום:Bbm Fm7 Bbm Fm7 x4 
