תודה על כל הזכרונות
כלא 6
גולש
0
קאפו בשריג 7
‏                        Dm
אומרים שהאהבה היא עיוורת  
‏Am7  Am   C                     Bb
אנחנו רואים אותך טוב מאוד         
‏                   Dm
הם קוראים לנו הקומץ  
‏Am7  Am   C                  Bb
אבל אנחנו בכלל זה הרוב         
פזמון:
‏ Dm      Am7       Am
תודה על כל הזכרונות  
‏  C             Bb
ויש ממך הרבה מאוד 
‏          Dm      Am7     Am
אני מרגיש כמו הפעם הראשונה  
‏     Am7  Am C             Bb
זאת הפעם האחרונה להודות      
אומרים שהאהבה היא עיוורת, 
אנחנו רואים אותך טוב מאוד 
הם קוראים לנו הקומץ, 
אבל אנחנו בכלל זה הרוב. 
ויש הרבה כוכבים בשמיים, 
ורק כוכב אחד שלא נופל. 
אתה אף פעם לא עוזב, 
כי להיות מקום ראשון זה מחייב 
תודה על כל הזכרונות... 
אכן זה קורה, 
עוד מהימים שהיינו ילדים קטנים 
מדקלמים שמות של כוכבים 
חולמים במקומם להיות ממוקמים, 
באור הזרקורים רוצים רק לנצח, 
ניצחון שורד שבוע, זיכרון שורד לנצח 
איך נמצא יורש 
כשהכל סביב הקאש והפלאש 
יש הרבה כוכבים שמדברים 
אבל בזמן האמת הם משתינים בתחתונים 
ויש הרבה כוכבים בשמיים, 
ורק כוכב אחד שלא נופל. 
אתה אף פעם לא עוזב, 
כי להיות מקום ראשון זה מחייב 

מעבר:Dm Am7 Dm Am7 x4
תודה על כל הזכרונות...

סיום:Dm Am7 Dm Am7 x4 
