ילד
הראל מויאל
המערכת
0
לטון המקורי - קאפו בשריג 5
ילד, ממה אתה פוחד
כי רואים זאת בעיניך
לאן אתה נודד
ילד, על מה אתה צוחק
מי סיפר בדיחה עליך
ומי הכאיב לך
כשאתה מתפלל אל השמיים
על מה אתה חושב למי אתה שר
לפני שאתה מסתכל לי בעיניים
את מי אתה אוהב ולמי אתה דומה, עכשיו
ילד, על מה אתה נסער
מי מפחיד לבד בחושך ומי לך תמיד שר
ילד, פתאום אתה נזכר
מה יהיה איתך בחורף 
כשיהיה אז קר
כשאתה מתפלל אל השמיים...
מי מצייר בקשת סימנים של אהבה
וכשכואב לך על מה אתה כותב
על כל מה שהיה על רגע מאכזב
אז רק תגיד לי
ילד ממה אתה פוחד מי סיפר לך סיפור
ילד לאן אתה נודד ומי אמר שזה אסור אז
כשאתה מתפלל אל השמיים...
הסתכל לי בעיניים ממי אתה פוחד למי אתה שר
אחרי שאתה מוריד ת'משקפיים את מי אתה רואה
ולמי אתה דומה
על מה אתה חושב במה אתה נזכר
מול מי אתה עומד וממה אתה נסתר
ממי אתה פוחד כמה מאושר
לאן אתה צועד ומתי אתה נשאר
את מי אתה אוהב במי אתה נלחם
זה זמן להתקרב, אתה כאן אך נעלם. 
