מקדשים
אריאל הורוביץ
המערכת
0
קאפו בשריג 10
‏                            Ebm
מקדשים, תמיד בנויים באופן מרשים
‏        Bbm
באופן מרשים
‏          Ab         F      Bbm
מתוך מחשבה שאלוהים מביט מלמעלה,
‏    F      Ebm
וטובים בעיניו,
‏ F          Bbm    Ebm    Bbm
יומרת האדריכל, וחריצות פועליו
‏     Ab       Bbm
במסגדים באיסטנבול
‏      Ab            Bbm
צריחים קורעים את השחקים
‏F            Ebm   F     Bbm
והמואזין מביא, את שבח הנביא,
‏Ebm       Bbm
על כנף קולו למרחקים,
בארנה באיטליה, שם ישו מתהדר
ממשיחות המכחול של צ'וטו הגדול,
שאת סיפור חייו צייר,
מקדשים...
יותר ממאה מדרגות, ברגליים רועדות
מטפסים הקורבנות, של אל השמש
מול נוף המפרץ במקסיקו,
ועל הגג עומד כהן, מכה אחת עם הגרזן
הנה עוד ראש נופל, מחבט ומתגלגל
אל ההמון המתקהל
מקדשים...
והאל בציון, שיחפש מבנה בולט,
יימצא וודאי את הקניון,
במלחה או באיילון,
היכל גבוה ושולט,
ירד האל אל המשכן,
יראה את אופי הפולחן,
ובחרון אפו יגיד למשיח בן דוד,
נעשה עוד סיבוב, ונחזור לכאן
איך בבוקר יום שישי,
עזבת אותי לנפשי,
על הספסל מול החנות,
בה את קונה בהזדמנות,
משהו שלא תלבשי,
ולי לחלום וחלום,
והמזל שלי הוא ש...
את מובילה יפה במבוכי היום יום

מעבר:Ab F Ebm Bbm x4
מקדשים...

סיום:Ebm Bbm Ab F x4 
