מקדשים
אריאל הורוביץ
המערכת
0
לטון המקורי - קאפו בשריג 5
‏                            Abm
מקדשים, תמיד בנויים באופן מרשים
‏        Ebm
באופן מרשים
‏          C#        Bb      Ebm
מתוך מחשבה שאלוהים מביט מלמעלה,
‏    Bb     Abm
וטובים בעיניו,
‏ Bb         Ebm    Abm    Ebm
יומרת האדריכל, וחריצות פועליו
‏     C#       Ebm
במסגדים באיסטנבול
‏      C#            Ebm
צריחים קורעים את השחקים
‏Bb           Abm  Bb     Ebm
והמואזין מביא, את שבח הנביא,
‏Abm       Ebm
על כנף קולו למרחקים,
בארנה באיטליה, שם ישו מתהדר
ממשיחות המכחול של צ'וטו הגדול,
שאת סיפור חייו צייר,
מקדשים...
יותר ממאה מדרגות, ברגליים רועדות
מטפסים הקורבנות, של אל השמש
מול נוף המפרץ במקסיקו,
ועל הגג עומד כהן, מכה אחת עם הגרזן
הנה עוד ראש נופל, מחבט ומתגלגל
אל ההמון המתקהל
מקדשים...
והאל בציון, שיחפש מבנה בולט,
יימצא וודאי את הקניון,
במלחה או באיילון,
היכל גבוה ושולט,
ירד האל אל המשכן,
יראה את אופי הפולחן,
ובחרון אפו יגיד למשיח בן דוד,
נעשה עוד סיבוב, ונחזור לכאן
איך בבוקר יום שישי,
עזבת אותי לנפשי,
על הספסל מול החנות,
בה את קונה בהזדמנות,
משהו שלא תלבשי,
ולי לחלום וחלום,
והמזל שלי הוא ש...
את מובילה יפה במבוכי היום יום

מעבר:C# Bb Abm Ebm x4
מקדשים...

סיום:Abm Ebm C# Bb x4 
