למה לא אמרת לי
אריק לביא
המערכת
0
לטון המקורי - קאפו בשריג 4
‏Bbm          Fm7              Bbm
למה לא אמרת לי שאימך היום איננה
‏Bbm        Fm7              Bbm
למה לא אמרת לי שהיום את לבדך
‏Eb7         Fm7               Bbm
למה לא סיפרת לי שאביך ברח ממנה
‏F#                      Eb7
למה לא סיפרת שאחותך יפה ממך
‏       Eb7
יפה ממך...
‏ Bbm Fm
יפה ממך
למה לא אמרת שלחדרך כניסה נפרדת
למה לי סיפרת לי קודם כמה את טובה
למה לא סיפרת לי שהיום אינך עובדת
למה לא אמרת שיש לך זמן לאהבה
לאהבה...
למה לא סיפרת שאת בבעלך בוגדת
למה לא אמרת לי שעכשיו הוא בחופשה
למה לא סיפרת לי שהיום אינך עובדת
למה לא ידעתי קודם כמה את אישה
כמה את אישה...
למה לא אמרת לי שכדאי ממך לברוח
למה לא אמרת שהחיים יפים כל כך
למה לא גירשת אותי כשעוד היה לי כוח
למה אלוהים רצה שאפגש איתך
אפגש איתך...

מעבר:Eb7 F# Bbm Bbm x2
למה לא אמרת לי שאימך היום איננה, 
למה לא אמרת לי שהיום את לבדך 
למה לא סיפרת לי שאביך ברח ממנה, 
למה לא סיפרת שאחותך יפה ממך 
יפה ממך... 

סיום:Bbm Bbm Eb7 F# x2 
