למה לא אמרת לי
אריק לביא
המערכת
0
קאפו בשריג 11
‏Ebm         Bbm7              Ebm
למה לא אמרת לי שאימך היום איננה
‏Ebm       Bbm7              Ebm
למה לא אמרת לי שהיום את לבדך
‏Ab7        Bbm7               Ebm
למה לא סיפרת לי שאביך ברח ממנה
‏B                       Ab7
למה לא סיפרת שאחותך יפה ממך
‏       Ab7
יפה ממך...
‏ Ebm Bbm
יפה ממך
למה לא אמרת שלחדרך כניסה נפרדת
למה לי סיפרת לי קודם כמה את טובה
למה לא סיפרת לי שהיום אינך עובדת
למה לא אמרת שיש לך זמן לאהבה
לאהבה...
למה לא סיפרת שאת בבעלך בוגדת
למה לא אמרת לי שעכשיו הוא בחופשה
למה לא סיפרת לי שהיום אינך עובדת
למה לא ידעתי קודם כמה את אישה
כמה את אישה...
למה לא אמרת לי שכדאי ממך לברוח
למה לא אמרת שהחיים יפים כל כך
למה לא גירשת אותי כשעוד היה לי כוח
למה אלוהים רצה שאפגש איתך
אפגש איתך...

מעבר:Ab7 B Ebm Ebm x2
למה לא אמרת לי שאימך היום איננה, 
למה לא אמרת לי שהיום את לבדך 
למה לא סיפרת לי שאביך ברח ממנה, 
למה לא סיפרת שאחותך יפה ממך 
יפה ממך... 

סיום:Ebm Ebm Ab7 B x2 
