למה לא אמרת לי
אריק לביא
המערכת
0
לטון המקורי - קאפו בשריג 5
‏Am           Em7               Am
למה לא אמרת לי שאימך היום איננה
‏Am         Em7               Am
למה לא אמרת לי שהיום את לבדך
‏D7          Em7                Am
למה לא סיפרת לי שאביך ברח ממנה
‏F                        D7
למה לא סיפרת שאחותך יפה ממך
‏        D7
יפה ממך...
‏ Am  Em
יפה ממך
למה לא אמרת שלחדרך כניסה נפרדת
למה לי סיפרת לי קודם כמה את טובה
למה לא סיפרת לי שהיום אינך עובדת
למה לא אמרת שיש לך זמן לאהבה
לאהבה...
למה לא סיפרת שאת בבעלך בוגדת
למה לא אמרת לי שעכשיו הוא בחופשה
למה לא סיפרת לי שהיום אינך עובדת
למה לא ידעתי קודם כמה את אישה
כמה את אישה...
למה לא אמרת לי שכדאי ממך לברוח
למה לא אמרת שהחיים יפים כל כך
למה לא גירשת אותי כשעוד היה לי כוח
למה אלוהים רצה שאפגש איתך
אפגש איתך...

מעבר:D7 F Am Am x2
למה לא אמרת לי שאימך היום איננה, 
למה לא אמרת לי שהיום את לבדך 
למה לא סיפרת לי שאביך ברח ממנה, 
למה לא סיפרת שאחותך יפה ממך 
יפה ממך... 

מעבר:D7 F Am Am x2
סיום:Am Am D7 F x2 
