מתימטיקה
כוורת
המערכת
0
קאפו בשריג 11
‏     Bb7      Eb       Bb7      Eb
מתי מתי מתימטיקה. מתי מתי מתימטיקה
‏ Eb     Bb7       Bb7      Eb
מתי מתי מתימטיקה. מתימטיקה מה

מעבר:Eb Bb7 Bb7 Eb x2
עקב טוב קהל. ובכן, אנחנו שוב חוזרים
אליכם עם פינת פוגי
וכפי שהבטחנו לכם עם שבוע שעכשיו
נשאל שאלות במתימטיקה
את הפתרונות יש לשלוח אלינו
את הכתובת נתן לכם בשבוע הבא
ואז גם יופרלו הפרסים
אה. סליחה, ואז גם יוגרלו הפרסים.  דרצי
שאלה ראשונה ובכן,
פוגי החליף בסיפריה ספר, לספר יש 300 עמודים
נשאלת השאלה כמה זמן לוקח לפוגי לגמור הספר
חבר של פוגי - ויטורי, הלך לקנות שתיל
הוא קנה את השתיל ושתל אותו בגינה. נשאלת השאלה
‏                                               Eb
תוך כמה זמן ויטורי ופוגי יוכלו להתנדנד על העץ    
בין הפותרים נכונה יוגרל פותר שלא ענה נכונה

סיום:Bb7 Eb Eb Bb7 x2 
