מתימטיקה
כוורת
המערכת
0
לטון המקורי - קאפו בשריג 1
#‏     Ab7      C#       Ab7      C
מתי מתי מתימטיקה. מתי מתי מתימטיקה
#‏ C#     Ab7       Ab7      C
מתי מתי מתימטיקה. מתימטיקה מה

מעבר:C# Ab7 Ab7 C# x2
עקב טוב קהל. ובכן, אנחנו שוב חוזרים
אליכם עם פינת פוגי
וכפי שהבטחנו לכם עם שבוע שעכשיו
נשאל שאלות במתימטיקה
את הפתרונות יש לשלוח אלינו
את הכתובת נתן לכם בשבוע הבא
ואז גם יופרלו הפרסים
אה. סליחה, ואז גם יוגרלו הפרסים.  דרצי
שאלה ראשונה ובכן,
פוגי החליף בסיפריה ספר, לספר יש 300 עמודים
נשאלת השאלה כמה זמן לוקח לפוגי לגמור הספר
חבר של פוגי - ויטורי, הלך לקנות שתיל
הוא קנה את השתיל ושתל אותו בגינה. נשאלת השאלה
#‏                                               C
תוך כמה זמן ויטורי ופוגי יוכלו להתנדנד על העץ    
בין הפותרים נכונה יוגרל פותר שלא ענה נכונה

סיום:Ab7 C# C# Ab7 x2 
