אחת מאלף
חיילי הנקמה ורינת בר
המערכת
0
קאפו בשריג 11

פתיחה:
‏Ebm C# Abm Bb x2

‏Ebm Abm C#7 F# Bb Ebm Abm E C#m Ebm
בבתים:
‏Ebm Bbm B Bb Ebm Bbm Abm Bb
לא באת למקום הנכון  כי אני לא אביר
ולא בטיח אני פירחח צעיר  נעים להכיר
אל תחנקי אותי כבר אין לי אוויר
אני צריך את המרחב שלי  מקום לעצמי להשאיר
כדי לשבת בסטלבט עם החברה
אף פעם אל תגידי שאת לא אחת מאלה
כי זה בולשיט  מדברת באוויר
רוב הבנות אותו דבר  מדבר בשם כל הגברים
תגידי, איך את מצפה לבנות מערכת יחסים
לשחק משחקים ששנינו מפסידים
מצד אחד את רומזת סימנים   מצד שני את ממציאה תירוצים
זה לא לעניין   אני לא מטומטם
אני לא צריך קרצייה שתמצוץ לי את הדם  נו טוב
אומר לך את זה חד וחלק
יש עוד הרבה דגים בים  זה לא אני זאת את
פזמון:
‏          Abm            Ebm
אתה לא שלמה   אנ'לא אחת מאלף
‏         Bb F#                  C#7
אתה רק בנאדם   אל תבזבז לי את הזמן
‏ Abm           Ebm        Bb
היו לי חלומות  להתחתן עם מלך
‏          Ebm        C#m        E
רציתי כמו כולן אביר על סוס לבן...
e||-11-9-----------------||
B||------12-11-9---------||
G||--------------11-10-8-||
D||----------------------||
A||----------------------||
E||----------------------||
יו ילדונת תפסיקי להעמיד פנים
אני לא מאמין ככה את מרימה ידיים בקלות
אנ'לא מבטיח הרים וגבהות
אבל תהייה בטוחה אני יכולה לנסות
תני לי מרווח תני לי זמן
רק אל תעמדי לי על הראש
מספיק לחשוש
יש לי אחריות
אבל אין מחויבות
אנ'לא משחק משחקים
אנ'לא שחקן
אם את רוצה אני יכול להיות ה-mvp
אישה בונה אישה הורסת
תחשבי טוב לפני שתרצי לעזוב
תחליטי לפני שיהיה מאוחר
אל תלכלכי כשאהיה מוכר
מאמינה לחברות במקום בנו, אהה
מקשיבה להורים במקום שנעשה את שלנו
ילדונת מה אני אגיד לך
זה לא הולך
אני ואת גמרנו
פזמון
אתה לא שלמה (לא, אני לא)
אנ'לא אחת מאלף (כן, את כן)
אתה רק בנאדם (לא מתנשא)
אל תבזבז לי את הזמן
היו לי חלומות (עכשיו הם אשליות)
להתחתן עם מלך (חבל מאוד)
רציתי כמו כולן אביר על סוס לבן...
‏x2

מעבר:Ebm Abm Ebm Ebm x2
קדימה...

סיום:Ebm Ebm Ebm Abm x2 
