אחת מאלף
חיילי הנקמה ורינת בר
המערכת
0
קאפו בשריג 6

פתיחה:
‏Abm F# C#m Eb x2

‏Abm C#m F#7 B Eb Abm C#m A F#m Abm
בבתים:
‏Abm Ebm E Eb Abm Ebm C#m Eb
לא באת למקום הנכון  כי אני לא אביר
ולא בטיח אני פירחח צעיר  נעים להכיר
אל תחנקי אותי כבר אין לי אוויר
אני צריך את המרחב שלי  מקום לעצמי להשאיר
כדי לשבת בסטלבט עם החברה
אף פעם אל תגידי שאת לא אחת מאלה
כי זה בולשיט  מדברת באוויר
רוב הבנות אותו דבר  מדבר בשם כל הגברים
תגידי, איך את מצפה לבנות מערכת יחסים
לשחק משחקים ששנינו מפסידים
מצד אחד את רומזת סימנים   מצד שני את ממציאה תירוצים
זה לא לעניין   אני לא מטומטם
אני לא צריך קרצייה שתמצוץ לי את הדם  נו טוב
אומר לך את זה חד וחלק
יש עוד הרבה דגים בים  זה לא אני זאת את
פזמון:
‏          C#m            Abm
אתה לא שלמה   אנ'לא אחת מאלף
‏         Eb B                   F#7
אתה רק בנאדם   אל תבזבז לי את הזמן
‏ C#m           Abm        Eb
היו לי חלומות  להתחתן עם מלך
‏          Abm        F#m        A
רציתי כמו כולן אביר על סוס לבן...
e||-16-14-------------------||
B||-------17-16-14----------||
G||----------------16-15-13-||
D||-------------------------||
A||-------------------------||
E||-------------------------||
יו ילדונת תפסיקי להעמיד פנים
אני לא מאמין ככה את מרימה ידיים בקלות
אנ'לא מבטיח הרים וגבהות
אבל תהייה בטוחה אני יכולה לנסות
תני לי מרווח תני לי זמן
רק אל תעמדי לי על הראש
מספיק לחשוש
יש לי אחריות
אבל אין מחויבות
אנ'לא משחק משחקים
אנ'לא שחקן
אם את רוצה אני יכול להיות ה-mvp
אישה בונה אישה הורסת
תחשבי טוב לפני שתרצי לעזוב
תחליטי לפני שיהיה מאוחר
אל תלכלכי כשאהיה מוכר
מאמינה לחברות במקום בנו, אהה
מקשיבה להורים במקום שנעשה את שלנו
ילדונת מה אני אגיד לך
זה לא הולך
אני ואת גמרנו
פזמון
אתה לא שלמה (לא, אני לא)
אנ'לא אחת מאלף (כן, את כן)
אתה רק בנאדם (לא מתנשא)
אל תבזבז לי את הזמן
היו לי חלומות (עכשיו הם אשליות)
להתחתן עם מלך (חבל מאוד)
רציתי כמו כולן אביר על סוס לבן...
‏x2

מעבר:Abm C#m Abm Abm x2
קדימה...

סיום:Abm Abm Abm C#m x2 
