אדוני הממון
דן תורן ושי להב
המערכת
0
לטון המקורי - קאפו בשריג 1
‏A            F#     C#m
אדוני הממון בעלי המדינה
‏         C#m           Ab
אני לא מאמין לכם לאף מילה
‏A            F#     C#m
אדוני הממון בעלי המדינה
‏         Ab A F# C#m            Ab
אני לא מאמין יותר לאף מילה
#‏       Fm               C
אתם צריכים אותנו זאת השיטה
‏   Ab      A           Bbm
בלעדינו אתם לא שווים יריקה
#‏      Fm                 C
נאמנים גדולים רק לחשבון הזר
‏     A                 Bbm
ואז מוכרים לנו שהעולם אכזר
#‏ A                        F
מדברים בסמלים מנופפים בדגלים
‏ F#                        A
משקרים בפנים אבל מתים מבפנים
#‏A                     F
ילד בוכה זאת השקעה בטוחה
‏           C#m            Ab
תקציב לפרסומת של גבינה מלוחה
אדוני הממון...
#‏    Fm                 C
ואחרי מסאז' אם הרפיה מלאה
‏       Ab      A             Bbm
סטייק שבע מאות גרם עם מנהל מחלקה
#‏   Fm                    C
טלפון קצר: "לפטר עוד שלושים
‏          A                      Bbm
ושהשאר ייתנו יותר  או שגם הם הולכים"
#‏ A                F
המנוע דולק הנהג מחכה
‏  F#                             A
נשפך הקפה, "עזוב אותך הרומני ינקה"
#‏   A                        F
קפיצה קטנה לחו"ל הכל הכסף קונה
‏         C#m             Ab
האישה מצלצלת אף אחד לא עונה
אדוני הממון...
סחטיין על הפזמון סחה על המבנה
וואללה באמת שיר יפה
אבל תדע לך שאני אישית
לא מכיר מישהו ששינה את דרכיו בגלל איזה שיר
וחוץ מזה מה אתה רוצה זה החיים
העשירים מתעשרים העניים מתענים
ואלה שבאמצע דבוקים למסך
מחכים כל ערב שהמסך יפתח
שהמסיבה תיגמר החלב יישפך
שהשמש תשקע הגלגל יתהפך
ושמישהו אחר יפתח את הפה ו...

מעבר:A Ab A C#m x4
אדוני הממון...

סיום:A C#m A Ab x4 
