אדוני הממון
דן תורן ושי להב
המערכת
0
לטון המקורי - קאפו בשריג 4
‏F#           Eb     Bbm
אדוני הממון בעלי המדינה
‏         Bbm            F
אני לא מאמין לכם לאף מילה
‏F#           Eb     Bbm
אדוני הממון בעלי המדינה
‏         F F# Eb Bbm             F
אני לא מאמין יותר לאף מילה
‏       Dm               Bb
אתם צריכים אותנו זאת השיטה
‏   F      F#            Gm
בלעדינו אתם לא שווים יריקה
‏      Dm                 Bb
נאמנים גדולים רק לחשבון הזר
‏     F#                 Gm
ואז מוכרים לנו שהעולם אכזר
‏ F#                       Eb
מדברים בסמלים מנופפים בדגלים
#‏ Eb                       F
משקרים בפנים אבל מתים מבפנים
‏F#                    Eb
ילד בוכה זאת השקעה בטוחה
‏           Bbm             F
תקציב לפרסומת של גבינה מלוחה
אדוני הממון...
‏    Dm                 Bb
ואחרי מסאז' אם הרפיה מלאה
‏       F      F#              Gm
סטייק שבע מאות גרם עם מנהל מחלקה
‏   Dm                    Bb
טלפון קצר: "לפטר עוד שלושים
‏         F#                       Gm
ושהשאר ייתנו יותר  או שגם הם הולכים"
‏ F#               Eb
המנוע דולק הנהג מחכה
#‏  Eb                            F
נשפך הקפה, "עזוב אותך הרומני ינקה"
‏  F#                        Eb
קפיצה קטנה לחו"ל הכל הכסף קונה
‏         Bbm              F
האישה מצלצלת אף אחד לא עונה
אדוני הממון...
סחטיין על הפזמון סחה על המבנה
וואללה באמת שיר יפה
אבל תדע לך שאני אישית
לא מכיר מישהו ששינה את דרכיו בגלל איזה שיר
וחוץ מזה מה אתה רוצה זה החיים
העשירים מתעשרים העניים מתענים
ואלה שבאמצע דבוקים למסך
מחכים כל ערב שהמסך יפתח
שהמסיבה תיגמר החלב יישפך
שהשמש תשקע הגלגל יתהפך
ושמישהו אחר יפתח את הפה ו...

מעבר:F# F F# Bbm x4
אדוני הממון...

סיום:F# Bbm F# F x4 
