תראי כתבתי לך שיר
קוקי לבנה
המערכת
-2

‏  A9  A  A9       E
ואולי אני בעצם עצוב, 
‏  A9  A         A9                        E
עוטה מסכה של גיבור אבל בתוך תוכי שבור ואבוד
‏  A9  A  A9                  E
רודף אחר חלום שרודף אחר עצמו, 
‏  A9  A  A9                E
פשוט ילד קטן שמחפש משמעויות.
‏    B         A            F#m
שותה כמו דפוק, נמצא לבדי, אבל החדר מלא סביב
‏    B             A        F#m
שקט בחוץ, בפנים סערה או שאולי זה בעצם הפוך
‏    E      A  Abm        C#m
אני לבד וטוב לי, או שאולי לא
‏          A     F#m
בכל רגע נתון, מחפש תחליף למה 
‏    B
שידעתי עד לא מזמן, לא מזמן...
‏  A9  A  A9                    E
את יודעת שלא ניסיתי לפגוע בכלל,
‏   A9  A  A9                             E
אני סתם פשוט אידיוט שמחפש את עצמו, רץ בתוך מעגל.
‏    B             A              F#m
אגואיסט וילדותי, דואג רק לעצמו, חיי בעולם משלו
‏    B         A              F#m
אבל ככה אני והצלחת לקבל, אבל אני הצלחתי פחות
‏    E             A   Abm    C#m
אמנם פגעתי בך, אבל גם את פגעת בי
‏     B          A           F#m
זה דרכו של עולם, רגע אוהבים ורגע שני אנשים זרים.
‏    E               A    Abm         C#m
תראי כתבתי לך שיר, אמנם איחרתי קצת את המועד
‏      A        F#m
זה לא שיר אהבה, ולא שיר כאב, 
‏ B
פשוט שיר כי לך זה מגיע לקבל.

מעבר:
‏E A9 A A9 x2

‏     A              F#m
דקויות קטנות, שלא באמת משנות, 
‏    B
כי בסוף נשארים לבד.
‏        A             F#m
או שאולי את כבר לא, שמעתי סיפורים, 
‏  B
האם את באמת כבר איתו
‏           Abm     C#m
אם כן, אז לכי תזדייני, 
‏         E                A
כנראה את כבר עושה את זה איתו.
‏     A          F#m
מצטער על המילים הלא כל כך יפות
‏    B
הן יוצאות ואיתן הדמעות
‏      E                A    Abm       C#m
תראי כתבתי לך שיר, אמנם איחרתי קצת את המועד
‏        A       F#m
זה לא שיר אהבה, ולא שיר כאב,
   E               Badd11
פשוט שיר כי לך זה מגיע לקבל.

מעבר:A9 A9 A9 A9 x4
בפזמון בשורה האחרונה אני אישית אוהבת לנגן
B add11, אבל אפשר גם לנגן B רגיל.

מעבר:A9 A9 A9 A9 x4
סיום:A9 A9 A9 A9 x4 
