תראי כתבתי לך שיר
קוקי לבנה
המערכת
-2
קאפו בשריג 9
‏  C9  C  C9       G
ואולי אני בעצם עצוב, 
‏  C9  C         C9                        G
עוטה מסכה של גיבור אבל בתוך תוכי שבור ואבוד
‏  C9  C  C9                  G
רודף אחר חלום שרודף אחר עצמו, 
‏  C9  C  C9                G
פשוט ילד קטן שמחפש משמעויות.
‏    D         C             Am
שותה כמו דפוק, נמצא לבדי, אבל החדר מלא סביב
‏    D             C         Am
שקט בחוץ, בפנים סערה או שאולי זה בעצם הפוך
‏    G      C   Bm         Em
אני לבד וטוב לי, או שאולי לא
‏          C      Am
בכל רגע נתון, מחפש תחליף למה 
‏    D
שידעתי עד לא מזמן, לא מזמן...
‏  C9  C  C9                    G
את יודעת שלא ניסיתי לפגוע בכלל,
‏   C9  C  C9                             G
אני סתם פשוט אידיוט שמחפש את עצמו, רץ בתוך מעגל.
‏    D             C               Am
אגואיסט וילדותי, דואג רק לעצמו, חיי בעולם משלו
‏    D         C               Am
אבל ככה אני והצלחת לקבל, אבל אני הצלחתי פחות
‏    G             C    Bm     Em
אמנם פגעתי בך, אבל גם את פגעת בי
‏     D          C            Am
זה דרכו של עולם, רגע אוהבים ורגע שני אנשים זרים.
‏    G               C     Bm          Em
תראי כתבתי לך שיר, אמנם איחרתי קצת את המועד
‏      C         Am
זה לא שיר אהבה, ולא שיר כאב, 
‏ D
פשוט שיר כי לך זה מגיע לקבל.

מעבר:
‏G C9 C C9 x2

‏     C               Am
דקויות קטנות, שלא באמת משנות, 
‏    D
כי בסוף נשארים לבד.
‏        C              Am
או שאולי את כבר לא, שמעתי סיפורים, 
‏  D
האם את באמת כבר איתו
‏            Bm      Em
אם כן, אז לכי תזדייני, 
‏         G                C
כנראה את כבר עושה את זה איתו.
‏     C           Am
מצטער על המילים הלא כל כך יפות
‏    D
הן יוצאות ואיתן הדמעות
‏      G                C     Bm        Em
תראי כתבתי לך שיר, אמנם איחרתי קצת את המועד
‏        C        Am
זה לא שיר אהבה, ולא שיר כאב,
   G               Dadd11
פשוט שיר כי לך זה מגיע לקבל.

מעבר:C9 C9 C9 C9 x4
בפזמון בשורה האחרונה אני אישית אוהבת לנגן
B add11, אבל אפשר גם לנגן B רגיל.

סיום:C9 C9 C9 C9 x4 
