תראי כתבתי לך שיר
קוקי לבנה
המערכת
-2
קאפו בשריג 10
#‏  B9  B  B9      F
ואולי אני בעצם עצוב, 
#‏  B9  B         B9                       F
עוטה מסכה של גיבור אבל בתוך תוכי שבור ואבוד
#‏  B9  B  B9                 F
רודף אחר חלום שרודף אחר עצמו, 
#‏  B9  B  B9               F
פשוט ילד קטן שמחפש משמעויות.
‏   C#         B            Abm
שותה כמו דפוק, נמצא לבדי, אבל החדר מלא סביב
‏   C#             B        Abm
שקט בחוץ, בפנים סערה או שאולי זה בעצם הפוך
‏   F#      B  Bbm        Ebm
אני לבד וטוב לי, או שאולי לא
‏          B     Abm
בכל רגע נתון, מחפש תחליף למה 
#‏   C
שידעתי עד לא מזמן, לא מזמן...
#‏  B9  B  B9                   F
את יודעת שלא ניסיתי לפגוע בכלל,
#‏   B9  B  B9                            F
אני סתם פשוט אידיוט שמחפש את עצמו, רץ בתוך מעגל.
‏   C#             B              Abm
אגואיסט וילדותי, דואג רק לעצמו, חיי בעולם משלו
‏   C#         B              Abm
אבל ככה אני והצלחת לקבל, אבל אני הצלחתי פחות
‏   F#             B   Bbm    Ebm
אמנם פגעתי בך, אבל גם את פגעת בי
‏    C#          B           Abm
זה דרכו של עולם, רגע אוהבים ורגע שני אנשים זרים.
‏   F#               B    Bbm         Ebm
תראי כתבתי לך שיר, אמנם איחרתי קצת את המועד
‏      B        Abm
זה לא שיר אהבה, ולא שיר כאב, 
#‏ C
פשוט שיר כי לך זה מגיע לקבל.

מעבר:
‏F# B9 B B9 x2

‏     B              Abm
דקויות קטנות, שלא באמת משנות, 
#‏   C
כי בסוף נשארים לבד.
‏        B             Abm
או שאולי את כבר לא, שמעתי סיפורים, 
#‏ C
האם את באמת כבר איתו
‏           Bbm     Ebm
אם כן, אז לכי תזדייני, 
‏        F#                B
כנראה את כבר עושה את זה איתו.
‏     B          Abm
מצטער על המילים הלא כל כך יפות
#‏   C
הן יוצאות ואיתן הדמעות
‏     F#                B    Bbm       Ebm
תראי כתבתי לך שיר, אמנם איחרתי קצת את המועד
‏        B       Abm
זה לא שיר אהבה, ולא שיר כאב,
  F#              C#add11
פשוט שיר כי לך זה מגיע לקבל.

מעבר:B9 B9 B9 B9 x4
בפזמון בשורה האחרונה אני אישית אוהבת לנגן
B add11, אבל אפשר גם לנגן B רגיל.

סיום:B9 B9 B9 B9 x4 
