תראי כתבתי לך שיר
קוקי לבנה
המערכת
-2
קאפו בשריג 7
‏  D9  D  D9       A
ואולי אני בעצם עצוב, 
‏  D9  D         D9                        A
עוטה מסכה של גיבור אבל בתוך תוכי שבור ואבוד
‏  D9  D  D9                  A
רודף אחר חלום שרודף אחר עצמו, 
‏  D9  D  D9                A
פשוט ילד קטן שמחפש משמעויות.
‏    E         D             Bm
שותה כמו דפוק, נמצא לבדי, אבל החדר מלא סביב
‏    E             D         Bm
שקט בחוץ, בפנים סערה או שאולי זה בעצם הפוך
‏    A      D  C#m        F#m
אני לבד וטוב לי, או שאולי לא
‏          D      Bm
בכל רגע נתון, מחפש תחליף למה 
‏    E
שידעתי עד לא מזמן, לא מזמן...
‏  D9  D  D9                    A
את יודעת שלא ניסיתי לפגוע בכלל,
‏   D9  D  D9                             A
אני סתם פשוט אידיוט שמחפש את עצמו, רץ בתוך מעגל.
‏    E             D               Bm
אגואיסט וילדותי, דואג רק לעצמו, חיי בעולם משלו
‏    E         D               Bm
אבל ככה אני והצלחת לקבל, אבל אני הצלחתי פחות
‏    A             D   C#m    F#m
אמנם פגעתי בך, אבל גם את פגעת בי
‏     E          D            Bm
זה דרכו של עולם, רגע אוהבים ורגע שני אנשים זרים.
‏    A               D    C#m         F#m
תראי כתבתי לך שיר, אמנם איחרתי קצת את המועד
‏      D         Bm
זה לא שיר אהבה, ולא שיר כאב, 
‏ E
פשוט שיר כי לך זה מגיע לקבל.

מעבר:
‏A D9 D D9 x2

‏     D               Bm
דקויות קטנות, שלא באמת משנות, 
‏    E
כי בסוף נשארים לבד.
‏        D              Bm
או שאולי את כבר לא, שמעתי סיפורים, 
‏  E
האם את באמת כבר איתו
‏           C#m     F#m
אם כן, אז לכי תזדייני, 
‏         A                D
כנראה את כבר עושה את זה איתו.
‏     D           Bm
מצטער על המילים הלא כל כך יפות
‏    E
הן יוצאות ואיתן הדמעות
‏      A                D    C#m       F#m
תראי כתבתי לך שיר, אמנם איחרתי קצת את המועד
‏        D        Bm
זה לא שיר אהבה, ולא שיר כאב,
   A               Eadd11
פשוט שיר כי לך זה מגיע לקבל.

מעבר:D9 D9 D9 D9 x4
בפזמון בשורה האחרונה אני אישית אוהבת לנגן
B add11, אבל אפשר גם לנגן B רגיל.

סיום:D9 D9 D9 D9 x4 
