תראי כתבתי לך שיר
קוקי לבנה
המערכת
-2
לטון המקורי - קאפו בשריג 5
‏  E9  E  E9       B
ואולי אני בעצם עצוב, 
‏  E9  E         E9                        B
עוטה מסכה של גיבור אבל בתוך תוכי שבור ואבוד
‏  E9  E  E9                  B
רודף אחר חלום שרודף אחר עצמו, 
‏  E9  E  E9                B
פשוט ילד קטן שמחפש משמעויות.
‏   F#         E            C#m
שותה כמו דפוק, נמצא לבדי, אבל החדר מלא סביב
‏   F#             E        C#m
שקט בחוץ, בפנים סערה או שאולי זה בעצם הפוך
‏    B      E  Ebm        Abm
אני לבד וטוב לי, או שאולי לא
‏          E     C#m
בכל רגע נתון, מחפש תחליף למה 
#‏   F
שידעתי עד לא מזמן, לא מזמן...
‏  E9  E  E9                    B
את יודעת שלא ניסיתי לפגוע בכלל,
‏   E9  E  E9                             B
אני סתם פשוט אידיוט שמחפש את עצמו, רץ בתוך מעגל.
‏   F#             E              C#m
אגואיסט וילדותי, דואג רק לעצמו, חיי בעולם משלו
‏   F#         E              C#m
אבל ככה אני והצלחת לקבל, אבל אני הצלחתי פחות
‏    B             E   Ebm    Abm
אמנם פגעתי בך, אבל גם את פגעת בי
‏    F#          E           C#m
זה דרכו של עולם, רגע אוהבים ורגע שני אנשים זרים.
‏    B               E    Ebm         Abm
תראי כתבתי לך שיר, אמנם איחרתי קצת את המועד
‏      E        C#m
זה לא שיר אהבה, ולא שיר כאב, 
#‏ F
פשוט שיר כי לך זה מגיע לקבל.

מעבר:
‏B E9 E E9 x2

‏     E              C#m
דקויות קטנות, שלא באמת משנות, 
#‏   F
כי בסוף נשארים לבד.
‏        E             C#m
או שאולי את כבר לא, שמעתי סיפורים, 
#‏ F
האם את באמת כבר איתו
‏           Ebm     Abm
אם כן, אז לכי תזדייני, 
‏         B                E
כנראה את כבר עושה את זה איתו.
‏     E          C#m
מצטער על המילים הלא כל כך יפות
#‏   F
הן יוצאות ואיתן הדמעות
‏      B                E    Ebm       Abm
תראי כתבתי לך שיר, אמנם איחרתי קצת את המועד
‏        E       C#m
זה לא שיר אהבה, ולא שיר כאב,
   B              F#add11
פשוט שיר כי לך זה מגיע לקבל.

מעבר:E9 E9 E9 E9 x4
בפזמון בשורה האחרונה אני אישית אוהבת לנגן
B add11, אבל אפשר גם לנגן B רגיל.

סיום:E9 E9 E9 E9 x4 
