תראי כתבתי לך שיר
קוקי לבנה
המערכת
-2
לטון המקורי - קאפו בשריג 2
‏  G9  G  G9       D
ואולי אני בעצם עצוב, 
‏  G9  G         G9                        D
עוטה מסכה של גיבור אבל בתוך תוכי שבור ואבוד
‏  G9  G  G9                  D
רודף אחר חלום שרודף אחר עצמו, 
‏  G9  G  G9                D
פשוט ילד קטן שמחפש משמעויות.
‏    A         G             Em
שותה כמו דפוק, נמצא לבדי, אבל החדר מלא סביב
‏    A             G         Em
שקט בחוץ, בפנים סערה או שאולי זה בעצם הפוך
‏    D      G  F#m         Bm
אני לבד וטוב לי, או שאולי לא
‏          G      Em
בכל רגע נתון, מחפש תחליף למה 
‏    A
שידעתי עד לא מזמן, לא מזמן...
‏  G9  G  G9                    D
את יודעת שלא ניסיתי לפגוע בכלל,
‏   G9  G  G9                             D
אני סתם פשוט אידיוט שמחפש את עצמו, רץ בתוך מעגל.
‏    A             G               Em
אגואיסט וילדותי, דואג רק לעצמו, חיי בעולם משלו
‏    A         G               Em
אבל ככה אני והצלחת לקבל, אבל אני הצלחתי פחות
‏    D             G   F#m     Bm
אמנם פגעתי בך, אבל גם את פגעת בי
‏     A          G            Em
זה דרכו של עולם, רגע אוהבים ורגע שני אנשים זרים.
‏    D               G    F#m          Bm
תראי כתבתי לך שיר, אמנם איחרתי קצת את המועד
‏      G         Em
זה לא שיר אהבה, ולא שיר כאב, 
‏ A
פשוט שיר כי לך זה מגיע לקבל.

מעבר:
‏D G9 G G9 x2

‏     G               Em
דקויות קטנות, שלא באמת משנות, 
‏    A
כי בסוף נשארים לבד.
‏        G              Em
או שאולי את כבר לא, שמעתי סיפורים, 
‏  A
האם את באמת כבר איתו
‏           F#m      Bm
אם כן, אז לכי תזדייני, 
‏         D                G
כנראה את כבר עושה את זה איתו.
‏     G           Em
מצטער על המילים הלא כל כך יפות
‏    A
הן יוצאות ואיתן הדמעות
‏      D                G    F#m        Bm
תראי כתבתי לך שיר, אמנם איחרתי קצת את המועד
‏        G        Em
זה לא שיר אהבה, ולא שיר כאב,
   D               Aadd11
פשוט שיר כי לך זה מגיע לקבל.

מעבר:G9 G9 G9 G9 x4
בפזמון בשורה האחרונה אני אישית אוהבת לנגן
B add11, אבל אפשר גם לנגן B רגיל.

סיום:G9 G9 G9 G9 x4 
